我们是新年街头，放飞理想的有志青年～​​​
新年快乐呀大家
希望2021的日子，三餐四季，温柔有趣🍃
新年快乐
2021好运相伴健康顺遂
𝟮𝟬𝟮𝟭，新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
征途漫漫，惟有奋斗！2021青春加速度！
如果有人问：你为什么爱国？我可以骄傲地告诉他：因为祖国也爱我​​​
好消息、谢谢祖国、此生不悔入华夏
这才是真正的厉害了👍我的国
我和祖国妈妈是双箭头的爱
2020年最后半小时，真诚祝天下所有人2021年新年快乐开心高兴！
最是善政暖人心，惟愿山河锦绣、国泰民安！​​​我爱祖国！
愿河山锦绣，国泰民安。
没有明星才好。一堆假唱选手不知道在干嘛。钱真好赚
相约2021
愿2021全糖去冰！
加油！我们也一样加油！为了每一个的明天
真心觉得实实在在
鼓掌👏🏻
2021越来越好
谢谢，我是1
哪里有0？
谢谢，我是1
这个创意牛皮，可以！
凛冬散尽，星河长明，新的一年，万事顺遂
评论区多多少少有些不对劲
东道品牌创意集团是真的牛这几款体育图标都很美仑美奂
期待2022冬奥会呀
好看呐，期待2022年冬奥会
中华文化博大精深
感觉做的挺好的，还有书法笔画的感觉。但是动态logo还是有点不如东京奥运会那个，加油哇！！
期待
期待！红色真好看
2020年，我看到了越难越燃的我们，2021也要继续燃下去呀！
征途漫漫，惟有奋斗
山河锦绣国泰民安
你好，2021
新年快乐
收到！🙆🏻‍♀️
嗯嗯！加油加油加油＾０＾~
2021，继续勇敢继续爱！2020，再也不见！
2020年，就此别过。新的一年就要开始了，我们继续勇敢继续爱。希望2021年，每个人都平安如意，都能拥抱自己的小幸福。祝福你，也祝福我自己！
好的坏的都过去了
新的一年，继续勇敢继续爱！
2021，继续努力！
2021，我们继续爱
2021及未来我会越来越好
江苏女排加油
2021顺顺利利
江苏女排，爱了
挥别2020年，崭新的2021年向我们走来。从前不回头，以后不将就。愿2020所有的遗憾都是2021惊喜的铺垫，前路浩浩荡荡，万事尽可期待。2020，再见；2021，你好！
消除绝贫促民富，靶向发力兴乡村。
女排精神在江苏女排队伍里
2021！负重前行！
鄙人如果不猜错的话，那时候已经睡着了
床上看跨年演唱会
看喜欢的人在舞台上发光发亮
睡觉……上了一天班累了
在B站跨年！！
看跨年晚会！和家人一起！
看跨年晚会
明年一定会更好
真的太暖心太感动太震撼了！盛世中华！山河无恙！国泰民安！
不平凡的中国人见证了不平凡的2020年！2021年的脚步越来越近，惟愿山河锦绣，国泰民安！
平凡铸就伟大，英雄来自人民，每个人都了不起！
惟愿山河锦绣，国泰民安
祝福祖国繁荣昌盛
加油哦2021年
平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！
艰难方显勇毅，磨砺始得玉成。2021年高考加油！！！
2021砥砺前行🐮转乾坤！加油中国🇨🇳
好爱大大
勇往直前，明天更美好
新年伊始，征途漫漫，调整心绪，不忘初心，唯有奋斗，愿新的一年得偿所愿
山河锦绣，国泰民安
丁真图一
丁真哥哥！
丁真
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
丁真珍珠加油理塘加油
丁真特别能装
丁真加油！理塘加油！中国加油！
愿祖国早日统一
不惧艰难2021勇往直前中国加油🇨🇳
惟其艰难方显勇毅，惟其笃行更显珍贵
惟其艰难方显勇毅，惟其笃行更显珍贵
句句都是金句
2020是有风雨的一年，但也有感动，有团结和凝聚，我们看到了祖国的强大和人们的凝聚力，祝愿祖国繁荣昌盛！
“平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！惟愿祖国昌盛、繁荣富强！
征途漫漫，惟有奋斗
好感动啊😭，祖国万岁，一定会越来越好的
为2020年努力奋斗的中国人民骄傲。愿2021年祖国繁荣昌盛，国泰民安！
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
国泰民安，靠每一位同胞！2021，我们一起加油
不忘初心，扬帆远航
激动！
新的一年也要加油
大道不孤，继续努力！
每个人都了不起
祖国万岁！中国强大！新年平安！
2020年每个人都了不起，2021年祝大家更了不起，新年快乐，加油鸭🦆
艰难方显勇毅，磨砺始得玉成。
新的一年，继续努力
新的一年国泰民安
山河无恙，国泰民安！
主席新年快乐！
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
砥砺前行！
谢谢大大的祝福！祖国越来越好！
2021，国泰民安，幸福美满
山河锦绣国泰民安
祝愿我们的国家繁荣昌盛！
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
英雄来自人民
每个人都了不起！普通人加油新的一年
每一个人都了不起！
2021我和祖国一起成长
2021国家更加强大
了不起
来听大大的新年贺词了[好喜歡]
新年快乐，平安顺遂每一天
祝愿伟大的祖国繁荣昌盛！
只争朝夕不负韶华
新的一年会很好
山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
再见2020你好2021
领袖的力量
期待
好的好的！！！
来了！
期待
新年快乐！吉祥安康！
2020感谢有你们，待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。​
2020年，温暖在心间！感恩有你！
这些人眼神有丁真纯吗
2020有太多的温暖，太多的感动，致敬最可爱的人
只要过了2020一切都会变好吧
2020的不幸是为了2021幸福铺垫
感恩感动坚守的人们
汪叔好棒，外交天团棒棒哒
哇塞好厉害好帅啊！
最帅外交天团，不接受反驳
还是中文听着舒服
坚哥我不爱你了，我爱斌叔了🙊
新年快乐！
🐂
2021来啦！拉好手，别掉队哦
愿好人一生平安，恶人孽力回馈。2021平安顺利发大财！！！
2021愿每一个善良的人健健康康，顺顺利利
好人一生平安，祝2021顺顺利利，健健康康
2021祝愿大家开开心心
加油哇2021
2021顺顺利利！
北京加油啊
北京加油
加油
顺义，那边也有高校
北京加油💪
🙏🏻
2020的糟心事也有你们的一份功劳，好好呆在里边跨年吧
瓜娃子花1000多万跑出来辞个职又被关进去了
优秀～支持中央
他怕2021跨年夜的祝福太多，怕倒数时烟火声太吵，所以选择在这个时候给我们送上了一个又被关回去了的好消息，他尽力了，他能给我们的也就这么多了
还真是遛狗呢，一会出来一会进去
香港司法机关港独分子更加需要清理。
不行关大陆来，给它安排的明明白白
这一年很难，但幸好有你们！我们一起迎接更好的2021！
向前走不回头
从前不回头，2021顺顺利利
2021否极泰来❤❤❤❤
2021大家都要越来越好！平平安安！健健康康！
伟大的祖国伟大的同胞！
欢迎大家来西藏洛隆旅游
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
坐上了火车去拉萨[好喜歡]
祝贺
哇，我们祖国真的越来越棒了！好强
致敬修铁路的工作者，你们辛苦了
太棒了！这意味着以后可以从拉萨坐火车去林芝
大大好可爱
记下来，下次考试要考的
大大辛苦了，新年快乐
期待今晚新年贺词！
幸福是奋斗出来的！
圈起来，考试要考
不惧风雨不畏险阻
感谢钟爷爷钟爷爷这一年辛苦啦
愿钟院士的期待成真，愿世界各地的疫情早日消散！赞👍
2021一定会好起来的而且越来越好辛苦了钟爷爷！
谢谢钟爷爷，辛苦了❤️2021年一定会越来越好
2021会好起来的
钟南山院士好帅
这也是我们共同的期待
这个真的酷！
我的天
社会主义制度的优越性
祖国爸爸最棒
但是要仔细区分哦，给真正的中国公民
中国十几亿人啊，简单的一句全民免费，后面是得有多伟大的国家支持才有这样的魄力，我爱你祖国！！
最好的跨年礼，最棒我的国！
祖国万岁，人民万岁！
2020实鼠不疫，2021牛转钱坤
致敬时代的回应者，一起聆听中坚力量的回响。
历尽千帆，披荆斩棘，共渡难关！！！
2020，收获颇丰，2021，继续加油！
愿大家在2021都能万事顺遂
2020，乘风破浪，浪未停风未止，2021，继续踏浪前行～
哇哦！祖国万岁！
感谢祖国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
全民免费的意思就是国家买单
国家🐂
大国风范，果然牛
除了棒我说不出话了
2021，大步向前！
再见2020希望你把疫情带走，你好2021希望祖国国泰民安
感谢每一个乘风破浪的你～再见2020，你好2021！
房价势头强劲，长势喜人
再见2020迎接新的2021
社会主义是干出来的，幸福都是奋斗出来的
加油
努尔哈赤打沈阳城用了四万大军分兵八路！辽沈战役五十万大军攻占沈阳！如今～尹老太太单枪匹马一人破城！沈阳城再次沦陷[流汗]
辛辛苦苦一整年，被这个坑逼老太太一下打到解放前‼️‼️尼玛的新年大礼——核酸检测‼️那些专挑好话说的什么同情老太太的少特么艾特我‼️姐没那么宽容大度‼️可怜人必有可恨之处🙄🙄
完犊子了
早日清零，平安过年
全力配合！辛苦了，医护人员
河北师范大学一女生平安夜跳楼，据说是学校的原因，却说是心理问题，官方通报敷衍了事，顶我上去，我们要真相！救救孩子
核酸检测真的有用吗？老尹太太不是做了两次核酸检测都是阴性，结果还一个人撂倒整个沈阳城的吗
致敬辛苦了我中国真牛
致敬！辛苦了
不知道你是谁，但我知道你为了谁
辛苦了❤️感谢你们的付出！
研发人员辛苦了！谢谢你们，希望疫情能早日结束，大家都健康平安！！！
终于🙏辛苦了
因为我们没有变异病毒，所以我们也不知道
这样说是严谨的
也无证据证明没有影响
你打不打随你的便，但也请不要说风凉话。
希望疫苗更加完善🙏
别着急，马上你就会有证据了。
已打。目前无任何不良反应。
加油！先抓重点人群，后再普及。
已经被统计了，可还是不想打
这个疫苗是陈薇院士团队的疫苗吗？
昨天已打第一针，没有任何不适感！相信国家，大家加油！
应该没啥副作用！！支持！！！
已打。毫无感觉。两周后第二针。
天！！！！是好消息！！
厉害了我的祖国
来自2020年最后一天的好消息
好消息不断！2020有感动有自傲祝福祖国越来越好！
赶紧扎……赶紧扎……我相信中国疫苗对
我们的祖国就是优秀
你们先打，我不着急
我国的疫苗都得到国际上认可了！
我国的疫苗都得到国际上认可了！
构建人类卫生健康共同体的硬核力量
联防联治好厉害，哈哈，兔子家独有的
不懂就问，我国哪款疫苗得到了国际上的认可？
我国的疫苗都得到国际上认可了！
紧跟国家步伐，科学防疫，加油！！
美国后院2000万了，真tm该！！！
2021年，是否是上教科书的一年呢
美国后院大疫，前方撩骚，作jian自负！
国威是说给国人听的
台湾就像中国的睾丸，踢了痛，但谁都可以踢
全程监控可以，但注意保持距离，避免感染
2020实鼠不易，2021牛转乾坤
我看见了医护工作者忙碌的身影！我看见了医护工作者从白天忙到晚上的身影！
所有的难忘都会被治愈，再见2020！新歌《看见》送给你们！
再见👋🏻2020
我看见，我看见有些人和周围融合的很和谐。我看见有些人孤独的很明显。除了时间，什么也没有除了时间，我什么都不缺
念奴娇•别了2020/岁寒知暖，冕新冠，彼此始料未及。雷神火神，急如律，慈济荆楚苍生。控治兼施，输肝剖胆，把乾坤明净。众番摇曳，独得一片平安。/昔日列强故伎，叹讹来反噬，安危悬丝。谁在唱衰，主沉浮，天公地道始终。疴积羸弱，屈辱不得说，往日不再。沉舟病树，千帆过万木春。
感动2020，迎接2021
我们是新年街头，放飞理想的有志青年～
2021全糖去冰
祝福全人类，疫情快点过去吧，这一年太难了。
实鼠不易，牛转乾坤
2021顺顺利利！
2021年
呜呜呜看哭，bgm《好想爱这个世界啊》好暖，放下才得到更好啊，辛苦了2020你很棒
期待迎接美好的新一年，一起更愛這個世界！
2021一起更爱这个世界
2020《好想爱这个世界啊》，2021更想爱这个世界啊
2020再见，再也不见。
2021愿疫情早日过去愿一切顺顺利利
2021继续爱这个世界好事多磨
🙏2020最后一天，希望赶紧好起来吧
戴口罩，勤洗手，少聚集，严防死守，安迎新年！
做好防护不松懈加油我们可以的
成都、绥芬河、东宁市的疫情，都结束了？
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
大家一定要做好防护，希望疫情早一点过去。🙏
天佑中华！
辽宁疫情快结束吧！2021好运来！
做好个人防护，中国这种做法不可能大面积传染开
2020年的最后一天了，辽宁加油，沈阳加油
愿疫随着2020一起离开。愿今年所有的遗憾，都是明年惊喜的铺垫。
还在新增无症状呀……
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
天啊，挺住啊！！
都是密切接触者了，胜利在望
做好个人防护，中国这种做法不可能大面积传染开
加强防护，早日清零🙏🙏
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
看来还是境外回来的要延长观察期啊
全民核酸检测查出来的吧？？挺住北京！
隔离中密接转阳性，希望他们都尽快好起来，希望北京这一波尽快过去。另外，蹲一条西城那例超市工作人员的传染链，还是不放心～
是学生，天呢🙏🙏
早日清零！过个好年！
我在成都，黑龙江一起加油，争取我们都早日归零
天佑我中华🙏
学生没法全程戴口罩上课，又不能与外界断绝，所以当地一经发现病毒，就得停课。
黑龙江加油！
2021过个平安年🙏
2020年所有艰难再见，2021年都要平安顺遂
新的一年，愿山河无恙，父母皆安。愿新年胜旧年，愿将来胜过往，将与旧事归于尽，来年依旧迎花开❤️
2020再见再也不见
再见2020，再见疫情，你好2021，愿国泰民安，人人幸福！
再见2020，迎接美好的2021
2020年的最后一天，站好最后一班岗。
希望新年疫情早点结束，希望变有钱
愿今年所有的遗憾，都是明年惊喜的铺垫。
2020所有的遗憾都通通结束，我们一起迎接美好的2021。早安报报！
总会有一束阳光，能够照进你心田，让你热爱生命的每一天。早安！2021一起前行
2021加油！！！
未来继续前行
走呀～跑步向前！
加油
还是少出行为好吧！也不是不能出门。
减少出门，保护自己及家人，同样也是保护别人
之前好多人逛街都不戴口罩了，元旦最好不出远门，出去一定注意防护
人不可能事事如意，却可以选择知足常乐。祝愿2021年，你以自己的方式，发现属于自己的幸福。
注意防护。别乱出门。搁家呆着。好好过年。
不出门
插个话题，双节是什么节
自律是为了自由
晚安。愿你相对辛苦但绝对优秀
晚安！如果难过，就看看远方吧，它那么辽阔，一定可以包容你的所有委屈。
晚安，迎接2020的最后一天
晚安
晚安！人生入路，须在荒凉中走出繁华的风景。
晚安💜💜💜💜
不平凡的2020即将过去，这一年里有担心，有害怕，有焦急，有无奈，有离别，有泪水，但是有的最多的还是在防护服后的一张张最美丽的笑脸，是这些平凡的英雄付出，才让我们度过了最艰难的一年，感谢他们无私的奉献，2021即将到来，我们一起加油！愿2021一切平安顺遂
时代出卷，人民答卷，世界阅卷！
2020不容易，2021开门红。
2020我们共同见证了很多
2021，继续努力完成自己的目标，要变得越来越好！
2021！你好！加油！
2021继续拼尽全力
我玲姐咋又胖了
陈晓！！！
陈晓
陈晓
李一桐，2021我们一定会越来越好！
陈晓太帅了吧
李一桐
合作共赢，美国自己玩去吧！
新闻越短，字数越少!!!
祝贺
我一个老百姓不懂这些。疫情影响，今年亏了将近四十万到是真的。现在外面下凜，我还在鸡棚里给鸡烧火取暖
恭喜恭喜🎉
字越少事越大
某国实施单边主义、霸凌主义，铸起围墙，终将是自行不义必自毙！只有实施多边主义，打开国门，才能让中小国家更加安稳地生存，才能构建起人类命运共同体
广东人问：这是一种什么体验呢？
这种天气假发都不敢戴了
这个场景像大片，灾难片那种
烟台大学和鲁东大学太难了
太难了，没点体重还真撑不住
好家伙这几天要冻死人
希望2020早点过去，太难了这一年
现在的微博控制热搜舆论，挑起男女对立，互喷，全是负能量。到底在给我们传播什么啊？？
致敬2020！致敬最美的逆行者们！致敬平安！致敬我伟大的祖国！
武汉！经历过洪水，抗的过新冠！还有什么能打倒伟大的武汉人民！
有你真好
支持
一只碗不响。发生医患矛盾时，医务人员单方面有特别法律保护，是属于拉偏架，有欠司法公正与平等原则。
全国实施就好了，在急诊科，医闹特别多，打人，砸东西，大厅拉屎。。。
强烈支持
为什么最近几年医闹越来越多？能不能从根本上解决问题？
支持！！！
五十万，不得给人家现金流罚崩溃了啊？
这种处罚，不但达不到教育企业的目的，反而会降低执法机构权威，被认为是打发叫花子
五十万你们事这磕碜这三家嘛
拼多多笑到最后
可以适当加大力度呀
50万
哇哦！罚了好多呢
年初在武汉困了四个月，现在看着视频，听着《南方》，好感触，2021会好起来
武汉，感谢不舍不弃
武汉，可谓年初最让人牵挂的城市，即将安然迈入2021，为之骄傲。
致敬平凡和伟大
武汉是一座英雄的城市！
与英雄城市武汉一起跨年
时光不停歇，我们永向前。🇨🇳
哇塞也太详细了辛苦了
福尔摩斯名侦探波洛人杰北京疾控，元芳，这么称呼合适不？
若不是某男34岁，为了考研检测，也不会这么快跟进，这波疫情防治首功得感谢教育部
严重怀疑是随身行李有病毒附着，隔离期满因为接触携带行李等物品被感染
星火阿姨辛苦了退休年龄还坚守岗位很不容易有这样优秀的疾控中心守护我们大北京一定会很快恢复正常的
建议隔离21天14天可能发现不了
疫情快结束吧
漫画/
也不是我想象中的2020，但是还好快过去了
泪目，2020大家都不容易，加油！
和2020说再见，愿所有美好在2021年如期而至～抗疫英雄辛苦啦！
加油，勇往直前
2021奥利给！！
2021一切顺顺利利，平平安安
港独注定不会成功
港独是没有好果汁吃的！！！
背叛了祖国，想跑？没那么容易！！
大陆警方和司法已经很客气了，没有审理国安罪，把它当作治安刑事案件审理
我国的司法，永远是公平公正的！
依法治国，彰显内地司法审慎专业
其中有两名未成年人
前几天热搜还在讨论单身女性有必要买房吗？你说呢？哈哈哈
挺好，谁出的钱就是谁的
看见了吗，婚姻法只保护财产不保护爱情，女孩子们都自己婚前买房吧
那天有个小姐姐咨询我，怎样才能让男方净身出户，怎样才能得到男方婚前全款购买的房子。我说这是不可能的，就骂我学了个啥……好想艾特她来看看，但又怕被骂🙊
结什么婚，不婚不育保平安🙏🙏🙏
自己爸妈给的，就是自己的
女孩子们结婚之后可别傻呵呵的补贴装修和车子钱了，这都是赔钱货，万一离婚这些都贬值，共同买房记得要有银行流水，要有自己的银行卡，想来想去都觉得女孩干脆别结婚了，结婚酒变成免费保姆了，养孩子不发工资，离婚就可能被净身出户。
封了吧
年底了，大家都要保护好自己，大连加油！
大连的风险在增加，顶住！
大连的人要保护好自己啊！
大连加油💪
加油，大连。一切安好
种种迹象表明，海边的居民更需要对新冠病毒保持警惕
出门戴口罩，现在大马路上，几乎没有多少人是戴口罩的
一个月增加了这么多注意防控啊
还是要戴好口罩😷
直播。。来了
未转确诊的无症状感染者，是多少人？
加强防控
疫情快点结束吧！
希望疫情快点远去、2021健康平安每一天
一起加油！！一起努力！到了国定假日和年关！！更要根据要求做好个人防控！
2020不平凡的一年，希望疫情赶快过去，2021我们继续加油继续努力，做好个人防护，加油！
保护好自己就是帮助了别人，口罩带起来
抓紧防控！
希望疫情快点结束，再无人员感染🙏🏻加油
我还以为要打仗了
不能原谅那个尹老太太一人之力毁全城
本沈阳人要求再公布的感染者，行动轨迹全面清晰。
沈阳人要求信息更新快速点，别等到大家小道消息都听完了官方才公布，因为你们信息更新的慢导致现在都人心惶惶的！
立即启动应急响应，全面进入战时状态
我们小区出入都正常，还没有年初的时候严呢、你说进入战时状态是给谁听呢
能不能先把那个溜达鸡处罚了？（别杠，杠就骂你）
不是现在还有出境旅游的？？
还敢出境吗
这时去国外旅游的，是不是脑子抽了？
云南人第一反应：米线？什么米线？
现在境外疫情还在大增，为了自己和家人健康考虑，暂时别出去了🙏祖国大好河山，尽情游览～一定戴好口罩，勤洗手，做好基本防护🙏
想过个好年就乖乖在家待着别添乱
我们城市真的很好哦，等疫情过去我们一起看看祖国的大好河山不比外国差，或许等你出国以后会更爱国
欧阳娜娜是台湾人，更是中国人。
告别2020，迎接2021！
和娜娜一起对2020说再见2021一切都会越来越好
不平凡的2020再见，迎接2021，希望2021国泰民安，祖国越来越好
拜拜2020，一起迎接
Nana
平时多注意用火用电安全，少给消防员添麻烦🙏
战友辛苦了，极寒天气，大家都要注意安全！
把人民的生命安全交到你们手里，大家都很放心。
辛苦了
感恩有你，辛苦了，致敬最可爱的人
致敬！
真“铠甲勇士”把人民的生命安全交到你们手里，大家都很放心。
快到了对着病毒唱《分手快乐》了
打了疫苗也要戴口罩哦
我才不用
今天刚打了这个相信国家
灭活疫苗，是把一只杀死的整个病毒让人体的免疫系统去应对，不需要考虑免疫系统的生化机制。mRNA疫苗则是根据现在人类对免疫系统机制的知识开发出来的疫苗制造技术路线。但是，人类对免疫系统的机制还没有完全掌握，分子级别的作用机制则更少许多。还是选灭活疫苗好！
希望没有副作用🙏🙏🙏
支持国货！
我在西藏洛隆，祝大家新年快乐
最期待的就是大大的新年贺词
我怕新年的钟声太响，你会听不见我的祝福，祝大家新年快乐！
提前祝大家新年快乐，2021所有人一帆风顺，国家富强
那先祝大家新年快乐
期待！新的一年，祖国加油！
祝福大家新年好
大概是医护人员的义无反顾守护吧
全国上下一起抗击新冠的时期，致敬！可爱的中国🇨🇳
白衣天使逆风而上。冲向死神，毫不畏惧。在与生与死的边缘上，夺回了一个个鲜活的性命。把责任和爱心，高高地托起
我在山西农业大学，祝大家新年快乐！
医护人员好美
我很庆幸我还活着
基层干部真的辛苦了
还上诉？尼玛都该判凌迟
还有脸上诉
千万别让他活过过年
这种一般都有反社会人格，不立马死刑以后肯定有更大隐患
还有脸上诉？呸！
尽快执行吧！！！！
“砍杀毫无自卫能力的学龄前儿童和其他教师等共41人”死刑活该！
遗落人间的小天使👼走好
天使的礼物，谢谢你来过我们这个世界！
孩子虽然离开了，但他的生命以另一种形式得以延续
好孩子！一路走好！
小天使的生命以另一种形式延续
我捐全部，只要能用都拿走，我是进行性肌营养不良
遗落人间的小天使，一路走好啊～
2020乘风破浪，2021再创辉煌！
2021顺顺利利
与孩子一起读《中国力量科学绘本》，让孩子们也感受我国伟大的科学成就！
乘风破浪，中国力量砥柱中流[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
2021加油
2021顺顺利利
如果奇迹有颜色，那一定是中国红
转发这份DIY跨年指南，一起在平安和快乐中迎接2021！​​​
2021，请对我们好一点吧
好巧呀！！前段时间我买了李子柒螺蛳粉！室友买了李子柒火锅底料！跨年加餐妥了！！
放心我床都懒得下
平安、快乐迎新年~消防八城联动直播等你哦~
2021诸事皆宜
哇，在家裹着毛毯，捧着热水，追着电视剧最舒适啦！
2021，都好起来吧🙏
迎接2021，大家都要开开心心，健康快乐
2021要平安喜乐，感谢那些为2020拼过命的逆行者
感觉很近，又感觉很远
2021平安健康，万事如意。
不平凡的2020即将结束，迎接全新的2021，祝愿祖国国泰民安，中国加油💪
2021，平安顺遂
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
江苏的常州和无锡新增的，不报道吗？
加油，一定都会控制住的，过好年关！！
年底了，大家繁忙的工作别忘记注意身体！做好防护！加油加油
北京加油，这就要胜利了！！！
过年了加强防护
严防严控不松懈愿疫情早日过去
才4岁啊……我的天…那他爸去过中风险区估计也得得了吧……不然光他儿子得吗……
天啊才4岁这好可怜啊。。。那他爸爸是不是还用时传染了别人。。。
只是去过中风险地区就确诊了这病毒得多毒
才四岁诶，好心疼啊
希望叛徒都确诊，好人都健康
大家都不要放松警惕，还是做好防护工作，新冠太狡猾了
北京的这次疫情的感染源头是啥啊
今天是2020年12月30日，一年前的今天，2019年12月30日，李文亮医生首次向公众发出新冠病毒的预警。致敬英雄！
每天都在期待，大连，沈阳没有了新增。
辽宁加油，疫情很快就过去了
辽宁加油愿平安🙏🙏
东北怎么那么多啊，还不封城？
可参考，辽宁仍然有病例。
加强防控，早日清零！
黑龙江加油！！！
吉林夹在中间瑟瑟发抖加油东北三兄弟
可参考，黑龙江也出现病例。还是要高度警觉。
黑龙江加油愿平安🙏🙏
保佑
早日清零！加油啊！
做好防护不放松，加油
比心比枪[米奇比心][米奇比心][米奇比心]2021平安顺遂！
每一个手势，都会给人带来温暖和力量
比心
加油2021！
再见2020你好2021比心！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
明天的热搜：2020最后1天；后天的热搜：2021年的第一天。
我的flag是不熬夜这不我通宵了
2020年的倒数第二天，冲呀！
flag立起来容易，实行起来难。
提前祝大家新年快乐～
总结不足，2021继续加油
2020太多感动2021一定要更好
同意老师对学生不敢骂不敢教失去了威严学生还会听老师的话吗教不好又怪老师老师这年头可太难了
我是今年的新晋教师，一个学期下来发现现在的小孩子真的是说不得罚不得，家长动不动就给教育局打电话，不论啥原因，只要家长来学校闹校长都会批评老师，因为不想闹到教育局。
有病吧，，，，在这上面的标准升升降降，还不如去提高一下教师考核门槛……真正造成严重心理伤害的可真不见得是体罚。想起高中班主任在班里挑起对立，孤立，策反家长，人前一套人后一套，把学生往死里逼，还兵不血刃的狗样子。真叫人反胃……
要出台也应该是两个规范吧？，支持教师管教，打手板打屁股没问题。但是老师要是因为家庭或私人原因泄私愤造成学生受伤该怎么处理？
从小到大认识无数个只喜欢成绩好听话的学生，成绩差的就是打骂踹……好在自己也算是学霸没挨过打，但是我弟弟成绩差有一次迟到了没打扫卫生就被老师打了两巴掌回来说不想上学了。虽然已经2021年了这样的老师不见得就消失了，说什么别寒了老师的心，能不能把老师的门槛抬一抬别什么垃圾都可以去做老师。
我妈当老师二十多年，真的感慨现在的孩子比薯片还易碎，家里宠的无法无天，到了学校称霸王谁都看不起根本说不得，更别说动手什么的了
教育部应该出台加强师德规范的文件。这些年各种猥亵甚至强奸学生的新闻层出不穷，更有男教师侵犯同性。教师没有高尚的品德就不是合格的教师。
钟老，辛苦了
做好防护！
记住了钟老辛苦了
钟老辛苦了
时时保持警惕，保持距离
钟老辛苦了
收到
脱贫攻坚，我们人人有责，加油中国
民族要复兴，乡村必振兴
绿水青山，就是金山银山
支持
民族复兴冲啊
越是沮丧的时候，越要学会自我拯救🙏
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
今天的不开心就止步于此吧！明天已经是新的一天！
晚安，保持一个良好的心态
越是沮丧的时候越要坚强晚安
别让丧，要天天开心
向阳而生！负重前行！为了更好的自己！努力吧。
坎坷
活着
碌碌无为
乱七八糟
躺尸
生在中国很自豪
21天隔离吧，现在14天已经不行了
天津本土没有啦今天清零啦
现在这个时期就不是变异的就还好🙏
是境外，吓死了。严防死守！！！
能不能封境？？？这都变异了还让他们流窜
北京丰台花乡榆树庄村支书，疫情期间，聚集数百黑恶势力，偷拆村民宅基地，入室打砸抢，非法圈禁村民，求祖国彻查。。。。。
出门戴好口罩
今天我这里深圳25°
今天上海刮妖风
24°
今天广州26度，我穿短袖短裤
广东滴
安徽今天下雪啦
来徐州和小矿一起看雪呀
2021，我们继续与中国消防宣传公益使者杨紫一起继续加油，向着梦想努力前进。
和
和
和杨紫一起与2020说再见，辛苦了抗疫英雄
和
2021期待你的作品一个一个的征服我们，一起迎接更好的演员
和杨紫一起与2020说再见，辛苦了抗疫英雄
三农问题，重中之重！
三农搞好了，生活才会好！
三农搞好了，生活才会好！
愿祖国繁荣富强
支持
我重庆真是
重庆：能奈我何
广州24℃此刻
好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
大家好，胖深从祖国大陆南方的广东发回报道
重庆你有事吗
重庆真是，太奇怪了
只要对自己有点逼数，就很难被骗。白富美/高富帅竟然会用交友软件网恋找对象（想象力丰富）并且在万千万人中相中你（多照镜子）还大发善心要带你理财赚钱（你算哪根葱）或者跟你借钱（多少沾点nt）
年底了，骗子都开始猖狂起来了，要注意防范，过个好年
一定骗不了我，因为我没有钱可以让他骗
保护好自己的钱袋子，无论你有千万还是八毛
单身的朋友们别着急，优质的对象是不会从天而降的
我遇到过一个一上来就说自己老婆死三年的，我当场惊呆
真的是，要时刻保持清醒！
幼儿园呢
大学生不用放假，关着就行了
上班的人呢
那幼儿园呢？线下的教育机构呢？
北京小学学生放假，老师已经通知继续上班
高中也早点放假吧
不简单，第一次看到捐赠物资的具体去向！
蒙古国用三万只羊，换了一整年的宣传，这波操作666
每一只羊都安排的明明白白
除了羊大家都很开心🐏
蒙古国这个羊肉生意做的真好，稳赚不赔
这羊的新闻可以说到牛年
感动的泪水从嘴角留下来
哇这中奖率也太高了吧
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜
恭喜
广东还在吹空调呢
热死了广东
广东还在穿短裤吗
身在深圳，今天自高26度，我也不嘚瑟我现在多热，因为明天早上起来就只有5度了。。这对于深圳来说已经非常冷了
冷是很冷就是不下雪
江苏人被妖风整的措不及防
感受到冷了，没有暖气的日子好冷！！！
眼睛进了砖头希望老奶奶身体好好的
好好干，让奶奶自豪！
致敬军人，他们在保卫国家，保卫人民，却远离家乡，远离亲人。先有国后有家，辛苦了
这份爱好动容。祝奶奶身体健康，
说到心坎里了
家人的牵挂总是让远方的你感到温暖。。
老人的牵挂是无尽的思念，感动
现在看到一个地名基本上就是有了，越来越感觉14天不大够了。
最近好些病例已经说明隔离14日不足判断是否感染外来人员反正自费建议隔离28天以上
我觉得他做的已经相对挺好了，隔离也隔离了，检测也不止一次，也几乎没乱跑，影响肯定有，但大家也不要太害怕，做好个人防护，无锡加油！
终究还是对江苏下手了
隔离14天4次阴性离谱
江浙沪要稳住啊
江南大学害怕
新的一年，祝愿祖国繁荣昌盛！
新的一年期盼疫情早日过去
新的一年愿祖国更欣欣向荣繁荣昌盛也愿我们今朝胜昨日
祝福我和我的祖国都越来越好
新的一年，新的气象，努力吧。
乘风破浪
新一年，和祖国一起前行！
当老师太难了
适当的惩戒，支持一下
学生打老师呢？连还手都还不了
跪着教书的老师怎么可能教出来站着的人？
不敢，那些家长惹不起
不不不学生是上帝……怎么能惩戒呢
保护一下老师们吧
那伤害了教师人身安全的怎么处理
小时候太调皮，经常被老师们踹，罚蹲（不是罚站）等等等等，现在很感激他们。该管还是得管的，不要矫枉过正让老师们畏手畏脚就好。
那要怎么管问题学生？你说什么都不听那种…你尊重他他不尊重你
一：不碰。二：不罚。三：不骂。四：少管。五：还是不罚。六：依然是不罚。七：绝对不罚。希望所有同仁顺利退休。🙏
众说纷纭，建议也出台制度，“学生在学校任何行为都与老师无关，老师只负责教课，其他概不负责和参与的制度！”
这难道不是做教师的基本要求吗
同时也要注意保护老师呀，现在都不容易，有些调皮学生确实很难管理，还影响别的同学。
有锅老师背，好人你们做
跪着老师教不出站着的学生。不过希望能有个度的标准，保护学生也保护老师
这规则有一定的约束力
算了吧，看看评论，已经有人开始骂老师了，我们也只是为了挣钱养家，这种不好掌握尺度的事情真的算了吧……到时候家长网友一架，没人替老师说话的……
初中的时候我们老师让学生站一排，轮着让她扇耳光
完犊子了，有些老师更会得寸进尺了
爱情是他们的，我什么也没有
患难见真情，经过考验的爱情会更加长久坚挺，祝福
疫情下的“中国式爱情”:携手走过艰难,终迎曙光！
爱情都是别人的，我负责吃狗粮就好
愿有情人终成眷属，患难与共尤为珍贵
爱情，友情，亲情……在疫情的情况下，处处有真情。
因为疫情让我看清了一个人，虽然分道扬镳，但我庆幸~一个不爱国不爱家乡的人，有再高的学历又如何，三观不值的爱情，是错误的相遇
春运的时候大家都要注意安全啊戴好口罩做好防护
特殊时期，也不知道票好不好抢。
人流量增多，真担心疫情啊哎
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
谁能想到，我们学校放假只在春运前四天呢
希望大家能回家过年。
在欧美疫情施虐的情况下，我们国内稍微出现个例，属于正常，大家做好个人安全防护就是
特殊岗位，入境人员有确诊，他们的风险也相比于我们更大。而且越是特殊岗位也不会乱跑，相信国家的防控能力，等待行动轨迹，群众带好口罩配合。大家不要自乱阵脚，这个来源已经是不幸中的万幸了。希望小哥早日康复，加油！杭州也加油
公布活动轨迹啊，慌的一批
特殊岗位优先注射疫苗
入境处好容易感染……
所以说高风险的工作者也要多加注意
年前年后的两个月能不能把国外高风险地区的航班取消掉，让国人好好过个年吧
2020感谢有你
【微视频：
再见2020
感恩2020,迎接2021
2020谢谢有你，感恩有你。我们一同迈向崭新的2021
大家出门一定要注意保暖然后做好防护措施新的一年都要健健康康平平安安
2020再见！2021你好
杨鸣
致敬2020年每一个付出的人，感恩有你！
生在中国很幸福
干嘛啊！看这个视频，哭了又笑，笑了又哭
这一年真的太难了，2021一定要顺顺利利。历经千帆，愿你归来仍是少年。
看到这些依旧泪目、不是难过、是感动！2020是不平凡的一年也是英雄的一年！2021一切顺顺利利！
致敬英雄！看到最后有丁真，真是惊喜呀！就如他的出现一样，2020年末的一道暖阳
给我点赞，全部上岸
告别2020的遗憾，迎接2021的美好！
2020感觉是生命中最快的一年。2021加油
其实，很多人都搁置了原本的新年梦想，在各自岗位上拼尽全力、修补缺憾。闯过2020，每一个人都足够勇敢。愿今年所有的遗憾，都是未来惊喜的铺垫。
🇨🇳一路向阳，温暖前行，期待美好的2021
2020的伤痛再见了！愿2021一切顺遂
2020年是有生以来过得最快的一年，不知你是否有同感
怎么突然那么多，稳住啊，带好口罩，保护好自己，加油！
尽快封村，挺住我大北京
可以排查一下北京网约车呀
北京新增病例住址分布在6个不同镇、村，为疫情控制增加难度。其中几例均为贸易服务公司，未明确是不是同一单位。另有2例职业是网约车司机，接触乘客机会多。疫情较复杂。
天佑中华天佑中华天佑中华默念三遍
都是密切接触者确诊，并非来自社会上的散在病例，这么大规模检测的情况下没有新发现病例，这说明北京这次控制的真的快准狠
网约车司机，希望公布行程轨迹
一二月疫情三四月网课五六月复学七八月暑假九月开学十月国庆十一月开学十二月跨年2020又乱又快
没有硝烟的战斗，我们一定会胜利的！加油！！！年前那么严重我们得挺过来了，而且有了经验，肯定会很快好起来的
昨天白天不是还通报说90多万都阴性……怎么又突然7个了
北京怎么突然那么多，稳住啊，带好口罩，保护好自己，加油！！！
严防严控不松懈加油我们可以的
有点担忧，但是又觉得严格是好事，这样才能控制的住，还能正常上班生活真的觉得好幸福了。
北京加油，做好防范。
快把东北封了
无症状感染者开始没症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。对潜伏期、携带者及密接者进行隔离，做好流调，严密防控很重要。
大连加油沈阳加油辽宁加油
辽宁加油，早点好起来过年。
现在好多都是无症状感染者呀，马上到过年返乡了，希望能控制住。
辽宁加油，注意防护
辽宁加油
坐标哈尔滨！现在出门已经穿2个羽绒服了
广州，深圳的兄弟姐妹们还穿短袖吗
我代表山东北部的大雪向大家问好，2021新年快乐🎆
这天气每天早上都是起床困难族
深圳的冬天终于要来了，开心
我们已经见识到了，大圣收了神通吧
成渝地区C位抢镜
一路走好
可惜了，逝者安息
一路走好
一路走好！
在冷战那个政治敏感年代，偷飞机从波兰叛逃英国，给国家造成巨大国际舆论风波，导致父母亲自杀。不得不说是性情凉薄之人。
他爸怎么称呼他的，不报道一下吗
请在钢琴家前面加上英国两字，谢谢
祝福2021国泰民安，越来越好。
祝大家考试上岸，最后3天冲一把
祝福祖国新的一年，风调雨顺，国泰民安
愿所有美好都在2021年如期而至
新的一年，愿苦尽甘来，国泰平安🙏🙏🙏
祝福祖国国泰民安！你好！2021
2021越来越好！平安健康
这次判得好！必须死别留着过年！
期待今天的硫酸案也能死刑
希望所有对未成年下手的绝对严惩
该死，期待今天的硫酸案也能死刑！
之前那些瞎判的，能追责不？该撸都撸了吧
希望我们的法律不因民意鼎沸而重新审理。而是从一开始，就应该让作恶多端的恶魔们受到惩罚。这里是人间，不允许恶魔的存在，他们想作威作福，可以去地狱。
更全面的保护未成年受害者
淡定点，这是我们的大渔船在炸鱼
以后就不是某海域，就是台湾海峡甚至更远的地方
霸气
我的关注点是战斗机降落也需要人抹脖子指引吗？
厲害了中國
某海域，这个才是重点吧
太强了我的国
晚安💤你要相信，看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。
有心人，天不负❤️晚安
晚安😴
晚安
有心人，天不负
人生处处有考验，人生时时被考验
晚安
我们的口号是：上九天种菜，下五洋捞鱼！
干饭魂！
要不然月壤再让袁老种种水稻试试，我觉得还有希望。
这个种子很有出息
哇哦，原来上过天的种子长这个样子的啊
真有种
厉害了～我的国～哈哈哈哈哈～开心开心
必须严惩😡
判判判，望重判！
严惩不贷。
掌声鲜花何在
必须重判！还能指望回到香港香港司法能秉公处理？？黎老头港独头目都能被保释，还有什么好期盼的
都是中国，偷渡干嘛
当庭均表示认罪，希望法庭从轻处罚……
国家对留学生还是很好的，希望你们学成归来报效祖国
评论里的某些人不要带节奏，留学生是指出国留学的中国公民，不是外国留学生。另外免费接种的还有进口冷链物流相关人员、隔离场所工作人员、入境人员闭环管理从业人员、海关边检人员、内地籍跨境司机及接驳司机、医疗卫生人员、基层防疫人员、公共交通从业人员等高风险人员，这些人是单位统一预约。
我快三十了我看到打针还是很害怕
过年去美国全家团聚？？？
还是深圳厉害！免费
一碗水端平，全国都免费吧
因公出国免费可以理解，因私怎么回事儿？
不让学生走真的是不太正常赶紧的吧有够无语
疫情不结束，学生不离连。
什么时候能让大学生走啊
学生都不让走
大学生啥时候走啊在学校里关着明显感觉到大家都很暴躁
关注一下大连大学生吧，不能与市民享受同等的出行待遇，全是领导一刀切政策
张译是一位很棒的演员，唯一喜欢的演技派
蒋欣好美，2020再见
和
美美哒关晓彤
和彤彤一起告别2020，迎接2021
和
2021年我们都要平平安安～彤崽
广东带你一个星期过春夏秋冬
哈哈四川盆地不低头
重庆圈外人
重庆：此刻我独领风骚
广东骂骂咧咧加入群聊
成都卡在中间有点尴尬哈哈哈
重庆圈外人哈哈哈
想起了国家宝藏那位对工作无限热爱的兵马俑摄影师[好喜歡]
国家宝藏秦始皇兵马俑那期那个赵政摄影师，我记得，那期太精彩了，超喜欢
千年古都，常来长安！
彩
国家宝藏那期真的是绝了！这是有多热爱才会拍的那么绝
哇哇哇哇！文明的光芒
一年就等那一次光，冬至是最好的摄影时间
大国风范
大家好才是真的好
反对“疫苗民族主义”
先供应国内吧
这就是大国风度
中国就是这么大气
应该首先供应国内！等国内防疫得到保障之后，再优先供应对华友好国家。
建议给党员一人一枚
想要，估计抢不到啊
想要，就是不知道怎么买？
已阅，赶紧把热搜压下去，不要让太多人知道
今天刚递交入党申请书，我想要！
抽奖吗
8000万党员一人发一枚，作为党员福利，其他人没有。
他们说谎的时候真的很厉害，脸皮很厚。
管的好宽哦？是因为海水太咸了吗？
美国使领馆真是把撒谎当饭吃了，不撒谎就得饿死的地步
请美国立刻要求你的加拿大小弟释放孟晚舟
病得不轻！！
多关心关系自己民众不好吗？
吓死一跳，我以为是反腐女的“腐”
倒查20年超狠的，干得好！
反腐倡廉，严查严打
还以为是那个腐
反腐倡廉，全心全意为人民服务！
永远在路上！
人心是最大的政治，正义是最强的力量。对我们这样一个拥有8900多万党员、在一个13亿多人口大国长期执政的党，管党治党一刻不能松懈。以永远在路上的坚韧和执着，强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不想腐的自觉，我们就一定能迎来海晏河清、朗朗乾坤。
只有我一个人觉得这发型有点奇怪吗
和
2021越来越好
再见2020，迎接2021
2020，让我发现了不屈的信念是无价的；2021，希望一切都好
2021顺顺利利平平安安
一起跟YY迎接2021
岁月可能衰老容颜，但它没办法凋零爱情。
互相陪伴一起到老，这是爱情原本的样子！
不管面临任何困难，重要的是对伴侣的关爱。纵使疾病也不能战胜至死不渝的爱情，白首偕老，不离不弃。感人的从来不是故事本身，是我们每一个人都渴望这样的爱情，无关利益，无关金钱，甚至无关生命，找一个心灵的伴侣让此生无憾。
“他挺疼他老伴的。”这就是爱情吗
老来伴，最真挚
这就是爱情的模样吧
最美的爱情就是谁也记不住，只能记住你！
常德柳叶湖！
欢迎来江西
日照山海天度假区～欢迎您
哇！三清山！！！不错！江西阿卡林支愣起来！！！欢迎来江西旅游哇，踏遍青山人未老，江西风景独好
为日照打call
河北省人民发来贺电
那拉提
好奇心就是这种傻狍子少的原因
原来这就是传说中的傻狍子，听过很多次，第一次看到，有点可爱
还踮起jio看无人机，哈哈哈哈
贵单位，王伟健这样的恨国党还在么？
远看精灵小鹿，近看才知傻狍子
要不要这么可爱啊想摸摸
好可爱
能不能解决下app的广告问题？
各种弹出广告一定要杜绝，年轻人都常不小心中招，要不打开了链接，要么下载了软件……
微博tb的第二个app个个链接都能通向tb
不能抛弃老年人，我们也会有老的那一天
挺好的，这也是社会文明的体现，善待老人也是善待未来的自己。
改进是应该的，给老年人便利，我们也会有老的一天。
简单点，不要那么复杂。有时候年轻人都未必弄明白，何况老年人
国家队砍价
砍价都上人民日报了，
说作秀的我tm无语😓
专业团队有做市场询价的不是大家想象中那种砍价核心其实是“以量换价”
这砍价
为了人民利益的较量。
优秀
哇，流星雨。2021祝福大家平安健康。❤
每次看到流星雨看不到的我都很期待
虽然许愿没什么用但还是想说希望国泰民安疫情早日过去
是我的错觉吗感觉今年流星雨好多啊然而一场没看到
2021第一场流星雨祝福大家平安健康！！
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨是值得观赏的。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，但临近时需要注意气象条件。火星合月也值得观赏，在当晚前半夜朝向西南方天空即可，只是火星亮度不如金星、木星等行星。祝热爱星空的仰望者们好运～！
虽然我不一定能看到流星雨，但那晚一定会许愿：2021大家诸事皆宜，万事顺遂，平安喜乐，每一个人都健健康康的，平安是福
都没控制过怎么能叫失控呢
分裂了又怎样，他们拥有的可是自由！
梦游了一年了，可能还会继续醉生梦死
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
米国自由大于生命
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
一些国家天天拿，人，权。来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
早日清零，过个幸福年
希望北方的同学们能平平安安回家过年
沈阳加油，快过年了，希望一切顺利
这老太太多坑人，韩国回来给她隔离14天后让她回家在隔离7天，她没隔离到处跑，坑了全国人民，她不用付法律责任吗？
🙏🙏
嗯…查了一下，距离我3.3km
感谢国家🇨🇳
为我是中国人感到骄傲，还有幸运
棒棒哒
这是个很惠民的举措！必须支持！
真的谢谢国家保障
世界上最好的国家...
很棒！年年新增年年棒，年年降价年年夸
我真是越来越爱这个国家了，一天天的净给我们带来好消息
我的祖国真棒👍
米国朋友羡慕不羡慕
老有所医，幼有所养。有效地保障劳动者身体健康,提高劳动者素质,从而对于提高劳动生产率,促进生产的发展发挥着重要作用。
以前就有杠精喷为什么不纳入医保，过不了几天又会有杠精来喷为什么不免费了
不错这样子老百姓就轻松一点。
我们的大中国真棒
死！
死有余辜，罪有应得！！
大快人心！
...这可比素媛案还恶劣，死刑死不足惜
最好立即执行
喜大普奔请立即执行
建议性侵，杀害未成年的取消缓期，直接执行
2020，让我发现了健康是无价的；2021，希望家国安康。
珍惜眼前2021顺顺利利！
自由诚可贵，健康价更高！全国人民在家隔离抗疫，真的是很让人感动，团结就是力量！
健康，担当，温暖～
一起经历了不平凡的2020，却遇到了很多平凡的英雄，2021我们一起加油，迎接美好的明天
加油加油加油
加油！
加油中国！早日清零！让大家过个好年吧。
严防严控，保持安全社交距离，祈祷赶紧结束这恼人的疫情
平平安安早日清零！祝福我们的祖国国泰民安
日常做好防护！戴好口罩！保护好自己！辽宁加油！中国加油
加油！做好自我防护早日清零！！
严防严控，早日清零，加油！
中国加油！
北京加油
可参考，这是好消息。当然还需要高度警觉。
加油！好样的，愿疫情早日结束，所以无症状感染者并不意味着绝对安全的行程轨迹是不是也该公布一下
两三周无新增才是真的没有新增了。
北京守住！
加油！保持住
愿岁岁年年，国泰民安
愿疫情早日结束，所以无症状感染者并不意味着绝对安全的行程轨迹是不是也该公布一下
假期就尽量不要外出了，出门一定要戴口罩，希望今年可以过一个好年，加油！
大连是我特别喜欢的城市，如果两次长山岛都给我留下了非常美好的回忆。希望大连疫情早日结束，大连人民平安健康！
大连加油💪沈阳加油💪
辽宁加油！
挺住啊，加油！
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳
告别2020的灰，一起迎接2021的红。
中国红🇨🇳火焰蓝🔥天使白
2020年太压抑了，很难用简单的颜色来形容。希望2021年是彩色的。
愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初
2020年，就此别过了
2020是红色中国红
愿每一份努力都不被辜负，所有考生都能考出风采
对吧，如果取消考试，我想更让这些辛苦备考的考验人难受，虽然现在很麻烦，但是想想也是一个很好的回忆，告诉自己并没有放弃过，考研人加油
大连加油考研人加油
大哥你得上岸啊这要上不去下次热搜可不好看啊
也许明天也许明天，我带着伤疤兑现了诺言，就在明天告诉世界，告诉自己没辜负这黑夜，自由的路，告诉自己没辜负这世界～
太难了加油哦
加油！愿如愿考上好学校！
我摊牌了，是我干的！
河北保定人民发来贺电！
不知道能不能给北方经济拉回一些
中国速度越来越好祝贺🎉
美丽的雄安新区[好喜歡]
希望能给保定带来一些实质性的好处
雄安站是目前世界上技术应用最先进的地面交通枢纽，不是之一，就这一个。
注意防护，早点过去吧🙏🙏
沈阳的信息公布真的很不到位！昨天新增确诊的小姑娘行程公布隐瞒了14.17两日没发布！最初确诊的老奶奶配偶到现在没公布行踪！不公布的行踪有没有溯源？？即便采取隔离措施了，总是会有很多接触过的没查到啊、没意识到啊！为什么不让民众自查！！为什么要隐瞒呢！！
疫情快点结束吧
北京啊，南法信那边的朋友一定要做好防疫措施啊！！！
希望2021能过个平安年呀🙏🙏
不希望哪个地方再新增了🙏🙏辽宁北京加油
我每天都在祈祷，病毒远去！
所以京承呢？
去雄安干嘛呢？
非必要不出京，怎么还去呢？
所以，去干什么……？
雄安站，向未来出发！加油！
雄安新区屋，山色入城来。古寺无人到，清溪带水回。
交通越来越便利了
这么看应该感谢那个考研的哥们儿，要不是他考研做的核酸检测，等这些人发病时候怕是已经传染很多人了。
金马工业园那块全是物流公司吧
都是非京籍…在外务工不容易…更要注意自身防护！
北京加油做好自我防护！早日清零！
这新增的5例新冠肺炎本地确诊病例是昨儿个通报的核酸阳性5人吗？？？
划重点：新增的本地病例都是已有病历的密接，不用慌。
国外疫情不结束，我们也无法安生，况且国外病毒又发生了变异
大学生啥时候可以回家
希望今年过一个安稳年愿大家都能平安健康🙏
大连市中小学赶紧停止线下教学吧，改成线上吧！！！停止教育局统一组织的课后和周末补课。太危险了现在！！！
沈阳的有没有行程轨迹啊为什么同是一个省速度差的这么大呢
大连和沈阳都有新增确诊病例和无症状感染者，其中沈阳比前一天报告数有所增加。人口多，天气寒冷，增加防控难度。继续努力。
加油啊！早日清零！安心过个年！
致敬每一位逆行者
舍小家为大家，白衣天使们，你们辛苦了！！！
这是2020年最好看的一件衣服
你们辛苦了
感谢所有医护人员！愿我们都能顺利平安
向医护人员致敬，辛苦了
最特别的衣服，最值得尊敬的人
为中国速度点赞
你好，雄安站。点赞中国速度
见证
中国的速度
基建狂魔～
雄安站，向未来出发！加油！
早安石家庄
我怕三十晚上的祝福太多，我怕初一早上的鞭炮太吵，我怕初二中午的菜肴太香，千言万语汇成一句话，新年快乐！
平平安安就好，顺顺利利就行
脚踏实地，向美好出发。早安努力的打工人
早安，2020年不平凡，希望2021年一切顺遂
早安踏实向前☀️
2020年，好好活着！
脚踏实地，向美好出发
啊哈哈哈英语把我送走了已经
考研英语：我看你能不能上岸
🙏在这里许个愿，希望我以后的孩子能考上叭
考研加油
加油，考研人
加油考研人
不负时光，终能抵达彼岸，加油
有人惦记是最大的幸福
晚安
晚安~
晚安
晚安
越努力越幸运！祝每个人都是被爱着，晚安！
晚安啦！
该出手了
支持
真是可恶之极！
严惩不贷
这个配图满分！
得有措施
支持
希望2021年可以告别那些不好，诸事顺利
2021，愿我爱的人和爱我的人都平安喜乐！
愿2021一切平安顺遂
可以让大连的大学生回家过年么求求了
2021希望我过得快乐一些
希望能平安度过！
还是坚持一段时间不吃吧
我吃草还不行么
还是多注意着点吧，毕竟没什么比命重要。
想当初，作为扶贫产业的饲养竹鼠因为疫情被一刀切了，进口冷链，诸如进口三文鱼之类到现在也没一刀切禁止，不是很懂这个逻辑。
所有冷链食品只要做熟了，都没事。病毒全死了，问题都出在进口食品本身而且最多是外包装上而不是熟的吃坏的，你弄熟吃肯定没问题的别吃生的。
一定不能放松警惕！严防严控！
日本：奥运会我一个人开了
估计奥运会也差不多黄了……2022年举办2020东京奥运会？
锁国？
上一个这么干的是朝鲜
美国：你这个不孝子
对某些国家来说，并不是为一个好方法。
吸毒的明星永远别想复出
贩毒吸毒都该死
向缉毒警察致敬！毒贩罪有应得
缉毒的民警都是无名的英雄
毒贩子必须严惩！最高等级严惩！涉毒艺人一生黑！
拒绝毒品，珍爱生命！
这些毒贩都可以枪毙了！
希望校园暴力打架散播谣言的也加重刑罚
高空抛物入刑了
奸淫幼女必须从严！
虐待动物罪也该上法律了
为什么对未成年性侵、猥亵罪的规定里一定要限定受害人的性别？未成年男性就不值得被保护？
远远不够！！男生强奸年龄需下调！女生同意也算对方强奸的性同意年龄要上调！
我觉得幼女幼男都需要被保护！
隐性埋名的黄旭华、彭士禄等四位总师，永留共和国青史
厉害了我的国中国会越来越棒的致敬所有为此付出努力的人
关键技术，零件都要自己掌握，否则被人掐着脖子的日子很难过，中国🇨🇳制造要强大
隐姓埋名几十载，把—生的心血全部奉献给核潜艇事业！
毛主席眼界是真的
祖国越来越强大了真的骄傲只有自己能够研发、生产、投入使用只有自己掌握了核心技术我们才能真正的站起来腾飞！
一直在进步的我的国！骄傲！
每个人都是平凡无价的！
再见，2020；你好，2021
无价的2020再见
弄潮搏浪，扬帆远航，2021，我们一起加油
2020年无价之年，和
呀！李宇春！超级期待！再见，2020，永远难忘！
大力支持！愿国家越来越好！
支持
坚决支持！！！
好！！！！！终于！！！
大快人心
支持
！！！！
致敬中国军人🇨🇳
哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行，向人民子弟兵致敬
应该给环境恶劣的军人们配备相关防护用品，脸上的皮肤看着让人心疼
致敬边防战士
感恩！！！致敬中国军人
致敬最可爱的人
宁舍一条命，不丢半寸土！这是我们边境战士的铮铮誓言！他们分布在国界线的每一个角落，那里都有他们用脚丈量出来的土地，他们是最可爱的人，也是最可敬人！
我不喜欢这一年，今年我失去了很多很多，抗住了能走到今天我都要夸我自己还挺棒的。让他赶紧走吧，我不喜欢2020，希望明年大家都顺利一些吧
黑暗终将过去，黎明就在眼前
没有过不去的坎，没有越不过的冬。团结一心，坚不可摧
看哭了
再见2020
2021家人健健康康，快快乐乐
要相信远方的光，总会照亮世界的
哇，时事热点要准备好了
春暖花开，两会在京召开
祝两会顺利召开！中国造越来越好！
祝会议顺利召开！
祝会议顺利召开！
祝会议顺利召开！
祝两会顺利召开
心里充满希望，它就是朝阳！
“心里面充满着希望，它就是朝阳”好会说
就算是夕阳也是为了通往下一个朝阳
我还一直以为是夕阳，原来我心里的是朝阳
黄渤老师
同款大爷
今年太不容易了
现在小孩都早熟了，改的挺好的。
大连13岁男孩，千万不要放过他
这种人就应该被法律拉扯大
下一个希望就是化学阉割立法
大家都是第一次做人，谁还没个十二三岁的时候，凭什么十几岁犯罪可以不坐牢
这个绝对支持，沈阳那个奸杀小女孩的希望按这个追责
10岁起也合适
确实，拿起相机就说自己是摄影师的人太多了
我会了！！！不，你不会
学起来
手快脑快脚快
？？？难就难在它太容易了？？打扰了告辞
手残的人来了，一脸我懂了离开
原来是我们大山西！好美
前排科普：雁门山所在的恒山山脉呈东北西南走向，绵延约700公里。万里长城的内长城从阳方口以东，就是沿着恒山山势东去，沿途关隘林立，而坐落在雁门山上的雁门关又名西陉关，历来就是以险峻而闻名，有“天下九塞，雁门为首”之说。它是长城上的重要关隘，与宁武关、偏关合称为“外三关”。
苍云😂
乔帮主去世的地方呀
银装素裹，分外妖娆，江山如此多娇
有无苍爹扭秧歌？
看到就想起了萧帮主
支持提早放假比较安全
大学生怎么办
然而有些学校早就放了
初步方案就是“等待疫情进一步发展，然后再制定方案考虑要不要放假”
分批放假让大学生提前放，小学生反而可以延后放假
提前放假上网课
北京理工2月1号应该最晚的吧
还是首都政策好，大连某些高校一刀切，完全不让学生离校回家。
建议取消期末考试！所有人都得100分！大家好才是真的好！
大连到底有没有相关文件
看看大连吧，我们真的想回家
看看小学吧，一月三十放假！
支持！关注一下其他地方吧！（大连，前几天看到热搜了）
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
戴好口罩勤洗手，防疫一刻都不能松懈！北京加油！！！会变好的
现在国外病毒变异了，他们怎么样我们不管，要死要活是他们的事情。我们一定要做到严格管控国外输入，该延长隔离期就该延长，大家也不要麻痹大意，带好口罩，做好自身防护!
希望北京人民平安，安全过年吧🙏
谢谢排查速度如此快🙏🙏🙏人在北京，傻眼了，快快找感染源头🙏🙏
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
关注关注高校吧，学校里不戴口罩的太多了…
实时更新，挺好的，辛苦啦，
希望今年我能到亲朋好友家去拜年，去年因为疫情哪儿也没有去成
:我要回家干饭，我们大学1.20号才能放假
北京加油，中国加油💪
全体阴性的大连学生为什么不让回家
高校返乡工作要做好呀
记得把辞退她的公司也告了，猪脑子，自己员工出事不维护第一时间辞退。我就好奇这样辞退合不合法。
不判几年这几个人根本认识不到自己的错误
掌声响起来
郎某他爹去和法院说呗，他快三十的儿子还是个宝宝
收拾一下准备过年吧，牢里啥都有！
严惩
他还是个孩子，他不懂事，请不要放过他
想到六级……
还有谁
今天真是伟大的纪念日，中国雄起
厉害了，我的国
最好，最棒，厉害了
中国伟大
强大中国❤
这仨字是给湖南人读的？
蓝暖男...真是考验普通话啊
千里长安一日还～
这名字有点蓝读啊
宁夏接入全国高铁网
可以去吃宁夏的羊羔肉了
复兴号永远滴神
完全期间建议下学期上网课吧
今年又不用走亲戚了，爽歪歪
大连高校一刀切除了学生都能持核酸报告单离开凭什么要
春运假期几乎都是一样的，怎么错峰出行啊
大家一起加油，保护好自己，共同抗疫！！
学起来，做好防护。
是不是今年不用走亲戚
天，一路走好🙏🙏🙏
谢谢你挥动中国国旗一路走好
哎....一路走好
一路走好愿天堂没有病痛
该死的不死不该去世的去世了走好
一路走好
哇！估计是真的抢不到
3元的设计好看
告诉我一下价格，让我死心
哇哦！纪念币啊！又要拼手速了！
哪里买？？好买吗？要抢吗？
第三枚最好看！！
怎么购买
这些面孔让我们感动、难忘、泪目。同时我们的每一个面孔也组成了14亿张面孔，一起见证了2020！
总而研之，只希望今天考研人研途风顺，研归正传，名正研顺！
感恩挥手2020，平平安安2021，撑住我们可以
致敬！这些令人心疼，最辛苦的抗疫英雄！
2020记住的是一张无畏无惧为我们拼过命的脸。
令人感动！谢谢你们，抗疫英雄们！
求求别再新增了，2020最后5天了，保佑平安！🙏🙏
北京确诊数不多，但源头似乎太多，这个很严重！
某脱口秀艺人台上侮辱男性可以管管吗？引战男女对立对社会主义意识形态有好处吗？
考研的勇士们，一定要平安上岸！🙏🙏
2021年希望是个平平安安的好年🙏
我还想跨年去上海见idol我在做什么春秋大梦
怎么每天都在增加呀
三个月婴儿？天呐望平安啊
这么小的孩子咋用药啊
一家三口还有个几个月的小宝宝
三个月？希望宝宝平平安安🙏🙏确诊的都要平平安安的🙏🙏
一家三口还有个几个月的小宝宝！祝平安！
能不能把姓都变成病例几，然后被感染的人写成密切接触的病例几，住的地方不要写，只写哪天那块的人需要隔离，现在网报太严重了
性别，年龄，籍贯，单位，这些都是没必要出现的信息。你只要说轨迹！！！
稳住，我想回家！
哟，又把籍贯带上了，死性不改啊
实鼠不易，牛转乾坤
天哪，大首都挺住啊🙏🙏
去年是腊月29有的，人都回的差不多了，今年春节前发生，得有很多人在首都过年了
外国那个死样子，我们真的很难独善其身啊
相信我们成熟的防控经验做好防护不恐慌不大意加油大连
外围那么多，中国太难了，加油辽宁
大连新增5例确诊病例，2例无症状感染者。连续几天都有新增疫情，目前是反复核酸检测，查出感染者，控制传播为主要控制方法。
每天最关心大连情况，好着急。加油大连。
还让不让回家过年了！可别增加了
为什么大连不让大学生出校回家？
哈尔滨很安全，今天考研，祝福我吧。
恕我直言，看他们一个个那个样子，也配落榜？？？
一研为定，定为研一！！
点赞的都上岸了！！祝福大家！！
加油啊姐妹们！
今年考研和毛主席的生日是同一天
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！祝考研人成功上岸
祝考生们考试顺利，加油！
早安考研人，祝你们旗开得胜
考研上岸，黎明在前面
我怕三十晚上的祝福太多，你会不在意我的问候，我怕初一早上的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二中午的菜肴太香，你会看不见我的短信。所以选择现在这个时候给你送来祝福，在这里给您以及家人拜个早年，我怀着一颗热忱心，祝您全家幸福，牛年吉祥！
自律使人优秀，早安。
生活总会奖赏自律的人！早安！
ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳᵕ̈最好的时光在路上♡♡一路向阳๑҉。世界不会辜负每一份努力和坚持的
早安，星光不问赶路人，时光不负有心人！一“研”为定，不负韶华！加油
这条应该是今日微博榜单之首
可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。
伟大领袖毛主席，指引我们向前进！
纪念伟大领袖毛主席诞辰127周年！
“世界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。”
教员万岁，人民万岁！
他生前时刻想着人民，现在人民也记挂着他
谁心里有人民，为人民，人民是知道的。
可上九天揽月我们实现了
喜欢毛爷爷的诗词，总能带给人力量！
月壤放韶山告慰毛主席​
伟人千古
饮水思源，雄心万丈。逐梦苍穹的新征程上，中国定当“谈笑凯歌还”。
哇，这个场馆漂亮
希望中国短道速滑队能在这里取得好成绩
相约2022北京东奥
好漂亮
后年全球新冠会彻底结束吗
哇塞，好漂亮，相约2022北京冬奥会
毛主席万岁！！
致敬无言的战友！
老军驼“瑙木翰”将退役回到驼群。谢谢你！
厉害了...致敬
万物皆有灵性！谢谢你无声的朋友
是军人们最好的朋友[好喜歡]
人有情动物有爱
自律自洽自律晚安
知命不惧，日日自新。
先自知，后自洽，再自律
晚安！只有懂得自律才能成功！
把时间分给靠谱的人和事，晚安！
晚安💤
晚安
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
2020活着就好，2021好好生活
2020“鼠”实不易，2021“牛”气冲天
告别生命是为了让我们更好地珍惜生命。珍惜自己，珍惜身边人
糟糕的日子再见再也不见啦
凤凰金融911事件发生后，没有立案，凤金继续表演“我们没跑”继续割韭菜的套路。海南金融局不作为，事前约定的12.14风金良退方案的答复不了了之，令人气愤。如今蛋壳暴雷，一年的租金面临被收割，租金贷解决了年付的租户怎么办!热搜没了，嗜血的镰刀不停地收割着韭菜。成长，让人的哭声调成静音!
2020一塌糊涂，拜拜了！2021我来了
求课代表科普这意味着什么
能不能分我一颗
没有一颗和丁真的眼睛一样纯洁
虽然不懂但还是要为中国天文学家点赞
发现能住人的没？
这些高速星不过是神级文明手中玩的溜溜球罢了
科普科普，不太明白
严防死守过好年！
首先是英国，然后是欧洲，然后是亚洲，然后输入隔离一个不注意，国内最终也会有风险。
我实在怀疑美国早已是变异病毒，不然为什么现在每天20万，之前每天才5万...忍着等英国先报，成功甩锅英国。
这特么明年奥运会取消吧办的话也没运动员参加
所以日本也最好考虑暂时对英国断行和禁运吧……否则，疫情更难控了
变异了
我有一种世界末日的心情…丧尸围城的感觉…今年很难了别再发生什么了…大家注意保护
emm就还是安静背政治吧
其实…别这么大张旗鼓的压力会更大我就是别人怎样我不知道我觉得我会而已
其实是在图书馆闭馆以后才举行的活动，那天晚上社团联合会在图书馆等了一个多小时等到图书馆关门，然后人陆陆续续走了可多以后才举行的。已经在尽可能的不影响学长学姐了可能会给学长学姐带来一点压力，但是还是想让他们明白考研路上不只是他们孤单一人毕竟天天看着他们真的太累了，想给他们一点温暖。
我又想起来我们学校笨蛋广播站考研前一天中午放的父亲啊爸爸妈妈啊这种一听就哭的歌压力瞬间成吨增加
夜空中最亮的星送给所有奔跑在路上的人！加油啊
逢考必过！加油！点赞必过
又是别人家的学校
明天12月26日！毛主席诞辰127周年！
长沙别太冷了我扛不住
羡慕北方有暖气的城市，中部地区真夏天热的很，冬天冷的很
广州会下雪吗
部分地方降温幅度可能接近2016年1月的极端寒潮，但由于这次降温前气温较高，最终实际气温不会低于2016年1月下旬的极端低温。不过这还是一次强寒潮，一定需要注意保暖防寒，预防各类和急剧降温有关联的疾病发生。
求求广东下雪吧
中国航天！加油！
中国航天
明年考研的注意了哈
中国航天！加油！
祖国好🐂
🇨🇳中国航天厉害了
这个比马云那个啥子蚂蚁森林，强多了
为了心中的那份坚守，致敬！
这毅力佩服
建议看完视频，图布巴图老人平凡的话语，都很有哲理。情操高尚
就问下能不能上感动中国2020
致敬那份心中的坚守！感动中国
努力奋斗，不负韶华
少年有梦勇敢追！
我们都是追梦人！接续奋斗，正当其时！
我的梦想是考上研
谁不是个追梦人呢，加油叭
加油追梦人，2021加油加油
不忘初心，不负少年，加油追梦人
阅读理解：尽量春节别回去又回来了……折腾又危险。
自己待着就行我们得回家一年就一次春节
理解归理解，但是独自在北京北漂的青年，真的过得了年？
原地不动就能阻止疫情吗？这次所有的确诊病历都是国外带来的，国人都原地不动，外国人进进出出，有用吗？控制源头才是硬道理
那些京籍公知和演员们也在京过年吗
外地人算市民吗？
想多了，六成以上都是外地人一年回家一次！！！唯一解决办法就是节前全民注射疫苗，Youknowunderstand？？？
再也不需要抢票了
回复
疫情期间，暂不参与春节抢票！待来年春暖花开
又到一年春运时候，愿大家都平平安安过大年！
不要用第三方app购票，也是要垄断经营么
回复
/
：回复
：
：回复
我记得她们的校口号“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。”
张校长说过一段话：我送走一批又一批毕业生，我内心非常满足，因为我知道她们每一个人将来都会比我过得更好，拥有更美好的人生”特别感动
最美教师，师德榜样
以平凡人生诠释初心，人民的好老师，致敬
读书改变命运读书也能完善人格
张妈妈说话有些许吃力了
人民的好老师！
年轻人也需要！
我觉得年轻人也很有必要啊，每次想找个客服过程太繁琐了
挺好的真的要多多关注老人
这样非常好！人工客服直接沟通解决问题，否则前面一系列复杂过程，有的老人会头晕……只要是老人实名的电话，都有这个配置哈？
时代太快，别把老人丢下。我们都会老🙏🙏
太好了，每个人都会有老去的一天，关爱老人就是关爱自己
太好了，智能化社会不要落下老年人[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
再见2020，你好2021，希望一切越来越好
带着2020的点点滴滴，一起满怀希望地奔赴2021吧！
2021会更好的💪
希望2021可以更好
再见2020，希望2021会更好。
再见2020，你好2021，希望一切越来越好
期待修到台北！
传说中的京台高铁平潭段，期待台北段通车的那一天~
平潭到台北段什么时候开始修啊
这个日子选得好
有机会一起去平潭玩吧
具有战略意义的高铁站布局哈哈哈🙊懂得都懂
长乐乐乐乐乐~
大连冷链集散不容易，别指责他们了
看看大连理工吧
不封城只封校是什么操作？大连外国语大连本地学生可以离校非大连学生不可以离校什么操作？为什么只封非大连籍大连大学生？为什么？给一个能说服我们的理由！为什么不封城只封校！
凭什么疫情不结束学生不离连？那之前已经放假的大学呢？我们从开学到现在一直是封校处理，唯有老师与职工特殊可以随意进出。现在又要实行不结束不离连？怎么我们是没做核酸还是我们身上带病毒？
所以呢，结果是不让学生走了，就剩几个学校的学生了，通知不让回去，考试的形式还待定，票改了好几次，自己又做了一个核酸，等报告才能走，书和衣服都邮走了，又不让走了？？？
不严重吧，不是还能考研嘛
这孩子纯被她姥坑了再说沈阳学校天天统计同住人有没有返沈人员这家长肯定没报典型家长操蛋坑娃…
要保障患者隐私
沈师快放假吧
沈师根本不管学生咋样上下课人多的一批领导也装个没事人一样有钱撤热搜不干些正事，学校旁边就俩隔离酒店，自己不怕死别扯上学生行吗
沈阳师范大学热评撤了？？？？？真牛逼呀？？？？？？？？
沈师别撤评论了第一条评论又被删了干点人事不好吗
这个老师真很棒了。
不把情绪带到工作上的人民好教师
突然想哭
这样的老师是我梦寐以求的
乐观会传染，微笑最治愈！生活可以碾压我们，但是永远不会打败我们。老师，你笑得真好看！
老师们辛苦了
都不容易啊，努力营业的打工人
明天就是毛爷爷的生日了，他老人家推翻了反动派的统治，一代人打了五代人的仗，吃了五代人的苦，建立起了一个崭新的国家。他是我们的共和国之父，工业化之父，我们永远尊敬的教员和爷爷。告慰一代伟人毛主席
告慰毛主席
有心了，明天12.26
以后争取一个省一个
吃水不忘挖井人，幸福不忘毛主席。
人民万岁！
勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！
这就是中国实力
最燃实力派，致敬我们的高原战士们
燃！保家卫国，时刻准备着！
厉害了我的国，向你们致敬！
厉害了我的国，向你们致敬！
致敬中国军人！
春节期间大面积人口流动真的风险很大，能在家呆着就别到处跑了。
我靠，这周末就要考研了，好多人都坐高铁和101去考试的。
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
那我今天要乘坐101公交去市里考研
假设，这里面要是有考研的肯定不会说的，肯定要瞒着去考研了，等着炸锅吧
希望大家关注考研学子的安全
考完试后，这样的热搜应该会挂满，不是诅咒，是这样还坚持考试就离谱
一位研究生赞了我
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
考研人都是铁肺
不是杠，吴老师说要做好核酸检测，可是我们这里并不要求，持14天体温表即可考试。坐标河南。而且我相信也不止我们这里不需要。
考研人铁肺人病毒来临只能忍不推迟不听诉用命换场大豪赌人民安全是基石防范风险搞形式两天核酸叫严控感染之后叫不幸你们会议用视频400万人拿命顶致某部iPad上
考研人都是铁肺
救命啊怎么可能不聚集聚餐🙏
绿瘸子可拉倒吧······
高铁虽然贵，但是听说中铁公司一直是在亏本运营啊
复兴号真的太酷了[好喜歡]
动车家族，感觉以这个为原型制作动画片，小朋友应该很喜欢
其他都好，垃圾桶不应该放里面
绿的那个算了吧垃圾桶还拿出来吹，差不多得了😅
CR300都投入跑D字头了，以后能不能让CR200J去跑直特
还有粉丝刷票，我这边万达影院，有粉丝包场，结果就是几个人去了。
抄袭了我想吃掉你的胰脏
跟高至凡老师的风格还是有差异的，怀念
回复
棠
回复
转发微博
补票来报道了，
：回复
：保持明亮
：回复
：
：
：回复
资本是需要规范化了，这是他们的福报！
新浪呢？腾讯呢？
也查查腾讯吧，游戏坑害了多少青少年啊
资本主义的獠牙该收收了！
企业越大责任越大
支持反垄断净化市场事情绝对不简单
这个约谈的目的就是明白的告诉阿里和蚂蚁，别想挤掉央行，做金融界老大。互联网金融企业有话语权，但是央行是中国金融界的巨头。搞清楚自己的位置
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
外围失控，中国太难了，大连挺住
不要再新增了让我们摘下口罩过个好年吧
考研上岸！
2020实鼠不易，2021牛转乾坤
北京呢？为啥没报北京？
北京16岁员工那个无症状怎么没有算？
80岁的老人行走不变居然都染上了，希望确诊的都平平安安🙏🙏🙏
大连加油！！！！！！！！
外围失控，中国太难了，大连挺住
国外疫情不结束，我们也安生不了啊，况且国外病毒又发生了变异，太难了
有些学校真的棒，宁死也不提前放假👍🏻
如此来看，病毒早在格林小镇发现的4例大窑湾冷链人员之前就在金州传播了！这4例无症状不过是让本次疫情暴露出来。不知道是从哪里怎么进入的金州？从病例分布来看，在金州主城区四处开花，感觉金座是个关键的中转点
希望病毒耗子尾汁！！！大连加油，你会好起来的🙏
远方有灯、脚下有路、眼前有光！
真的是伟大的人！！！任谁看了都要说一声佩服！！！
平凡而又伟大，先生用心良苦～愿每个大山女孩都能拥有璀璨的未来
她真的是有信仰，现在做公益的很多都是图虚名甚至谋利，很少有这么卖命的。
伟大的教师妈妈身体健康
真正为女孩们考虑的好老师，时代楷模。
可以称得上张先生吧
大工线下实验线下考试喔
大连理工大学无举措无防疫还撤热搜
大连理工瞒报密切接触者行踪，禁止学生在网络上发言，威胁学生。
能不能让大学生回家封校是想让我们在学校过大年吗
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
还在新增？2020最后6天了，保佑平安！🙏🙏
【
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
希望今年大家都能团团圆圆过个好年
静音车厢的设置本身就有问题！清醒一点！保持安静是本来就应该的！要设置应该设置一个专门的噪音车厢让他们去喧哗好吗！
希望今年大家都能回家过个好年🙏
我迷茫了，2021年2月11才是除夕啊
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
考研上岸，一战成硕！！！
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！
考研人奥利给
成功上岸,前路光明🙏
考研人加油！！
逢考必过
考试上岸
希望今年所有的遗憾，都是来年惊喜的铺垫。
愿平安健康，万事顺遂，2021继续加油。
最后七天了，一定要努力鸭！
2020的开头并不美好，但希望2020的结尾会有一个完美的句号。
2020年让我们团结，让我们成长，2021一定更好！
我想说2020赶紧滚蛋
谢谢你们的无私奉献
哪有什么岁月静好不过是有人在替我们负重前行
抗疫人员辛苦了！感恩
山川异域，日月同辉
谢谢你们
谢谢抗疫工作者的无私奉献，期待疫情早日结束
看来可以考虑去雄安发家致富，共同见证雄安新区的发展，今年是深圳特区40年，我相信未来雄安也会像现在的深圳一样！
懂了明年六级翻译
期待中国越来越好❤️
期待期待
期待期待
期待
雄安雄起了
加拿大1家9口飞上海全部确证新冠真的绝了，他们上飞机的通行证是花钱买的？
我们也要做好疫情常态化的准备，别一点事就大惊小怪的，骂这个骂那个，谁也不想生病。相信国家可以处理好
我们注意防护。一线工作者辛苦了。愿你们平安
不是啥好苗头，不要让“可防可控”重演
口罩不能不带，远离人群聚集地。。
沈师沈航请求放假
不懂就问，我不是杠，那像高风险地区只拿两天核酸检测……到时候28号以后是不是会造成不太正常
书本里的故事，总有你学到的人生，所以要多阅读;为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西，是值得的。晚安!​​​​​
若你不曾辜负时光，便能笑对未来不慌不乱。​​​
平安喜乐
报报晚安[愛你]
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
平安喜乐💜晚安
生活虽苦，但也处处有光。
羡慕死哈尔滨人
哈尔滨你好好的，我下个月飞，平平安安的等我过去哈
欢迎大家来我们哈尔滨看雪景吃东北菜！告诉大家，今年冰雪大世界门票便宜啦！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
疫情不散，哪也不去
好看，画里的场景！
后天去，今年门票只要100...
平安喜乐🍎
致敬坚守在一线的每一个你们，平安喜乐❤辛苦了
致敬每一位给我们安全的人，平安喜乐，万事顺遂
谢谢你们，你们辛苦了！要平安喜乐啊
因为有你们守护，每天都是平安夜
致敬！辛苦了！
致敬最可爱的人！！谢谢你们！！
谢谢大家的夸奖~有点不太上镜哈哈
小哥哥太帅了[愛你]
致敬伟大的战士
辛苦了!你们最棒!祝考研成功
致敬逆行者，致敬英雄
像你们致敬！你们辛苦了！
这里不是说的元旦和春节吗？有些人都不点进去看就洋节洋节的……无语
领导在京有房有家啥也不缺在哪都一样，底层工作人员什么也没有还不让回家？
家在外地的就指着过年回趟家
中国人不过洋节！
希望能有更加人性化智慧化的解决方案，比如鼓励自驾来回出入提供核酸检测证明等，而不是生硬地一刀切。机关干部今年疫情防控停休四个月，正月更是连轴转，一点补贴也没有，甚至还要承受莫须有的骂名。公务员事业单位也是人，也值得有人权，也想一年起码能和家人团圆一次。
"鼓励在京单位推行弹性休假，引导人员错峰离返京。"错峰其实挺好的
“两节”是指元旦、春节🤓望周知
我来杠一句：考试时间在那，错峰是不太可能的吧……
要不下午考试时间改3:00开？方便错峰
好一个错峰！那你得告诉我们怎么错！
教育部绝对是特朗普安排的内鬼，行事风格和特朗普如出一辙，我惊了，根据我背的肖四，这绝对不是社会主义国家和党中央应有的操作
考场外吃饭咋办……错峰吃吗
你给我错了试试，站着说话不腰疼
牛气冲天[好喜歡]
本命年就到了耶✌🏻
2021一切顺顺利利，不好的都过去
希望今年过年能平平安安的🙏🙏🙏🙏🙏🙏
一年比一年好，加油！
2021我爱的和爱我的都平安顺遂！！
越来越好！加油！
反正也租不起
看着像钟点房一样，有课代表吗？
支持，还是要去规范的酒店，安全
核心功能区范围啥呀？
支持！总算被禁止啦！居民楼里开非法民宿安全隐患极大！
把首都的博物馆央企学校医院迁到雄安啊，只留中央
功能核心区是？有课代表吗
老了好多啊感觉。。。
圆圆温柔又漂亮
高圆圆真的是一直都很美，落落大方，温柔知性
今天看了她的采访真的很有礼貌很温柔
赵又廷
不像她了
其实这个👋比这个
也不是饿有时候就是嘴闲着难受总想吃点
主要还是因为我馋且饭量大
也有可能是馋
“饿”纯粹是因为我馋
其实主要是馋，嘴就是闲不住
很有用，但是管住嘴好难
我又饿了
公共场合！！！！禁止吸烟！！！！！请加强管理！！！！！
剩下四分之三的人被动吸烟。
为什么不能禁止边走边吸烟的！！！走在他们后面简直要了命了！吐了
烟民马上要说我吸的每一包烟都是打在敌人身上的一颗子弹了。。
尤其现在居然还有很多人说——不抽烟不喝酒的男人算不上男人
不吸烟不喝酒的人路过，我骄傲了吗？
可以适当提高香烟价格，如果一根烟100块钱，想必会少很多吸烟的
请大家关注一下考研学子的安全
看看考研的孩子吧
考研问题能不能关注一下呀
球球了，让考研的都做个核酸检测再考吧，现在这样真的能保证安全吗？？？
辛苦了！但麻烦疫情相关部门包括流调人员注意保护确诊或疑似人员隐私，可以转发行程轨迹，但不要把别人详细信息到处转，这个人人自危的时候，保不齐下一个是谁，难道您和领导们希望自己和家人的详细信息被到处传，赤裸裸的暴露在全国人民面前吗？再不断有恶意骚扰电话打进，生活被打乱，会是什么心态？
考研的孩子们好辛苦。
考研是什么大不了的事，地铁还不怕呢，考研咋了
说白了还是盗猎的处罚太轻了！！他们压根不怕罚
很伟大，这样的人真的是怀着善…
谢谢姐姐保护小鸟们🐦
违法成本太低！利益与成本差别太大是主要原因！
拒绝野味，保护生态，建设美丽家园！
姐姐的经历可以拍成影视作品！让更多人知道！
我认识的一位内蒙古的蒙古大哥也一直在致力于野生动物的救助，已救助了草原上的很多动物，不知何原因草原上的一些地方竟也拉起了铁丝围栏，导致猫头鹰，雕鸮（国家二级保护动物）等动物撞在铁丝上受到重伤甚至死亡，让人无比心痛和愤怒！真的希望相关部门能重视这个问题🙏
这个绝对支持
英国这情况不断不行啊，在英国的中国人都做好防护，注意安全。
“中方参照多国做法”
实鼠不易，牛转乾坤
先管好香港出入口，就他们最难防
支持现在谁还敢去英国还敢让英国的进来呀
严防境外输入，守好国门
2020实鼠不疫，2021牛转钱坤
悲愤2020年！凤凰金融凤凰卫视诈骗我们出借人百亿血汗钱养老钱！希望政府负责到底督促诈骗集团尽快归还出借人百亿血汗钱养老钱！
凤凰卫视旗下凤凰金融诈骗，凤凰卫视还钱！刘长乐还钱！
凤凰卫视凤凰金融把我们的钱都骗光了，期待凤凰卫视能尽快还钱！
对网贷平台受害者而言，2020年是中产返贫的一年！是到处诉求财产权被遣返的一年，是眼睁睁看着金融诈骗平台收割出借人的一年，是金融监管部门不作为、敷衍出借人的一年！暴雷中心点的北京是出借人的伤心地！最无耻的网贷平台是北京弘合柏基金融信息服务有限责任公司的有利网！
2021大家都要平安健康！身体是第一位的！！
2020年就要过去啦，希望凤凰卫视刘长乐：把骗我们七万中国🇨🇳家庭的一百亿还回来！
考研人是最吊的，延期吧，小命重要
考研一个所有考试都能推迟但他不能推迟的存在
希望推迟考研，瑟瑟发抖
考研推迟吧，目前情况太不稳定了
求看看考研人吧，真的很危险，到时候考完遍地开花不是一句轻飘飘医护人员加油就可以的
希望延期吧！！！起码让各个省市的考研人都去做个核酸考研很重要但生命更重要不是吗？虽然是低风险地区但谁也不知道在同一个考场里会不会有无症状感染者啊
能不能考虑下考研推迟吧
这位男司机下雨天看不清楚，耳朵也聋了？
神经病，丢四川人的脸
这种驾照可以吊销了
这种人真的过分一点都不重视生命
消防鸣笛声？雨天耳朵也听不见了吗？
睁眼说瞎话
他逼停消防车是赶着投胎吗？
许愿！！天灵灵地灵灵帅哥快来和我搞对象！
给小男孩道歉了吗？
滚出来道歉，下流日报
交通事故往往发生在一瞬间，时间短到就如流星划过天际。谨慎驾车，安全出行。
一起来看流星雨哦
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨是值得观赏的。象限仪座这个星座名虽然已经消失，但以它命名的流星雨却依然在每年初流传闪耀。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，就是临近时需要注意气象条件。祝热爱星空的仰望者们好运～！
许愿哦[好喜歡]
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
和井柏然一起向2020说再见！2021一切顺利
好帅的哥哥
这一年太不容易了，希望2021年能万事胜意
啊竟然是小井，2021我们都更好
2020再见。迎接2021。希望井柏然哥哥的2021也更好
这一幕，在我国无数的城市都发生过，致敬
泪目辛苦一线医护人员了
有没有愿意给他们应援的，提供点生活物质和保障的。这才是真的值得我们关注的群体
这可是东北的冬天呀，有多冷可想而知，向逆行者致敬
有你们真好！你们辛苦了
把带节奏的营销号都抓去当志愿者吧，一天天闲的
致敬！你们辛苦了
哪里有危险，哪里就有人民子弟兵
致敬人民子弟兵！你们辛苦了！感恩！
致敬子弟兵
幸好有你们感恩有你们辛苦了致敬
致敬人民子弟兵！只因有你们，我们很安心！
想到了九月军训时带领我们的教官，他们也是保卫祖国的士兵，分别时也很舍不得他们。看视频又想到他们了，致敬在任何一年里依旧身体力行坚定维护自己信仰的你们！也希望所有在危险岗位上冲锋贡献的时候能同时兼顾自己安全，新的一年也平平安安！
无论何时人民子弟兵总在最需要的时候，挺身而出总在最危险的时候，义无反顾。敬礼，中国军人！！！
希望大家今年能回去过年，回想去年那真是一个心酸🙏🙏
做好防护，平平安安回家
每年农民工大规模迁移什么时候农民工能在自己家打工多陪陪孩子老人呢
一年一度的大迁徙又快开始了，希望都平安回家和家人团圆
为了家人建议尽量减少流动，🙏🙏🙏🙏
大考来了，大家做好防护，平安过年🙏
蝙蝠:我都背了一年的锅了
反虐待动物法不考虑下吗社会最近出现这么多恶意虐待事件甚至形成了产业链造成极为恶劣的社会影响
多查查领导的餐桌吧
强烈支持！！！
现在还有人吃野生动物就该判刑入罪
没有买卖，就没有伤害。保护野生动物，人人有责！
虐待动物呢？什么时候立法?全国人大的立法大爷虽在高堂之上，也要食人间烟火啊。不能只为政绩立法啊
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
封面中间的小哥哥好帅啊求个传送门[好喜歡]
今年一塌糊涂啊
当幸福来临时，一定要把握好机会！
2021会很好的，加油加油
啥也不是
人人都可以成为幸福的构建师
大连海事大学仍然线下聚集线下上课线下考试很多老师学生都没戴口罩能保证学生的安全吗？
省内的赶紧放假吧想啥呢一学期了全憋学校？
大连海事仍然线下聚集几百人的考试上课形式主义大学真不是白来的
沈农gkd，是想让所有人都回不去家了吗
：大连海事大学仍然线下聚集线下上课线下考试很多老师学生都没戴口罩能保证学生的安全吗
所以大连海事能不能停止线下聚集活动
所以大连海事大学什么时候放假？？？？？
众志成城，万众一心，中国加油！
“山川异域，风月同天”与“青山一道同云雨，明月何曾是两乡”
浮云游子意，落日故人情
老骥伏枥，志在千里
在心头，堪回首，千思万绪不忍收。但愿来年顺顺利利。
再见2020
2020再也不见
应该设置非静音车厢，本来就默认要安静的
孩子闹是最难管的
正道的光，每次在高铁上有人短视频外放我都脑壳疼
说实话但凡有带着孩子几乎不可能完全保持安静的
都静音车厢了还可以带儿童？同行有12岁以下就不应该去这个车厢
静音车厢就不应该卖儿童票
建议全国推广
顺便查查新浪平台吧控制舆论一把好手啊
阿里巴巴竟然通过微博干预舆论，这点决不能忍。
真正垄断还得看腾讯跟美团
每次查阿里都有人提腾讯…讲真阿里对民生金融的伸手的潜在危害性，十个腾讯都赶不上，不加强监管妥妥的动摇国本。
微博什么时候整治，操纵舆论了都
腾讯查一下吧
微博呢垄断的不够吗
不管怎么样，就希望他的那个妈，离他职业生涯远一点
某国这典型的就是，先安排俄罗斯，再安排中国，然后自己持证打药，这么费劲干嘛，直接给你们颁奖得了
清者自清公道自在人心
哈哈坐等孙杨无罪打喷子们的脸
骂了霍顿三年了，从来没人赞过想放弃了
CAS仲裁庭的三名仲裁员之一，来自意大利的FrancoFrattini被指在社交媒体上多次发布带有种族歧视性质的言论，因此CAS的裁决因程序问题被撤销。
还孙杨一个清白吧被骂惨了……
我国是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。
这是马总的福报
好事啊，好事
让杰克马看看中国金融到底有没有体系
查的好！保护国家金融安全，对人民负责
凡事有个度
微博居然能报道
阿里系和腾讯系都该查
腾讯也查一查
记住了，我们的国家还是姓社的。
阿狸和企鹅哪个不垄断？鹅厂不是号称南山不败吗？
我的借呗花呗是不是不用还了？
腾讯也查查吧，游戏坑害青少年呀
感觉14天隔离已经不够用了。
群里到处传这个尹某某的身份证、手机号、亲属的个人信息等，隐私意识太差了
个人觉得临近年关，加上各种变异病毒，隔离期应该适当延长额！
记得好清楚，问我前几天去哪些地方了，我不一定想起来
怎么老是出现阴性又变成阳性的啊……
14+7的隔离，她后面的7天居家隔离没有执行，也可能她所属社区没有要求？这个不太明白，还有就是18日出现症状去小诊所打点滴，小诊所遇到发热不上报也不让其去测核酸吗？之后的四天时间里又跑了四个医疗机构，最后才在医大一被扣下，中间去的医院发热门诊不给测核酸吗？
求给沈阳的大学生放假吧，我不想被困在这里
又增加了……大连加油啊大家要保护好自己啊
也许这个时间段考研不是个好时机。。。
建议大家每天记日记吧……万一用的上
愿考研的小伙伴能顺利通过考试
这么严重了还坚持要举行考研考试吗？
尽快公布，找到密接者，严防死守
什么工作一天工作五小时
就这还要冒着风险考研？
为什么还不给沈阳的大学放假？？？？？？？？？？
宁波的没报？
一定会好起来的🙏🙏
辽宁必胜！
加油做好自我防护一起过个好年🙏
应该是7个本土吧？沈阳昨天15时前增加一例，15至24时6例大连病例，所以应该是7个吧？
辽宁省委书记：我是谁，我在那，我要去那
这波核酸检测完了估计就筛的差不多了早发现早治疗我们共进退
把东北封了吧
2020最后7天了，保佑平安！🙏
是那个考研学生吗
加油啊大连，希望今年能过个好年。快过去吧2020
大连的疫情还在延续，一轮大规模核酸检测后查出几例感染者，也并不算严重。相信继续筛查把感染者找出来，疫情可以控制住。
谢谢你们带来的感动，最可爱的人，向你们致敬
感动哭了
致敬！
难忘2020。向你们致敬!
伟大出自平凡，英雄来自凡人，致敬！
感动，致敬
致敬最可爱的人
COVID,COVIDPlus,COVIDPro,COVIDMax,COVIDExtra
什么玩意，英国这是在养蛊呢吗？？！！
自己要集体免疫，还要祸害人类
感染基数大就容易变异，养蛊原理
“全体免疫“变成病毒变异。。
准备甩锅南非？
英国群体免疫要成群体染疫
保持乐观心态，让积极的情绪，成为你每天的主旋律
美好的一天从微笑开始
早安！心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。
培养一个兴趣爱好，也是一种另类的排解情绪的方法！早安，希望今天是顺利的一天
无论生活的路上会遇到多少障碍，都希望我们能竭尽所能地跑完这一程。早
早安呀～今天也要继续加油
從簡單避繁複，多閱讀多積澱，不念過往，不畏將來！天空廣闊，我們可以飛得更高，因為生活就是飛翔本身！早安！
既要工作又要考研，打工人太惨了，祝早日康复吧。
中年人不易，希望他能快快好起来🙏
34岁，还在考研；还差1岁就很难再找工作了……
为什么总有说人结果没出就走的啊，这不是写得很清楚吗，人做核酸是为了考研，去宁波是出差啊。要不是因为考研人都不用测核酸。
34了还在考研，厉害，我也不能放弃
他做什么工作、如何感染的的呢？
他到底怎么被感染的呢？
支持孙杨，他们比不过就耍赖非君子行为
还孙杨一个清白吧被骂惨了
希望是真的！
所以已经撤销对孙杨的禁赛裁决了不要再恶意摸黑我们的孙杨运动员了好吗
只希望还一个干净的赛场
当初骂孙杨的那些人呢？是不是该出来道个歉？
在这场喧闹的闹剧下，孙杨名义身心都受到严重伤害，一个优秀的运动员输给的不是赛场上的竞争对手，而是场下国际上的尔虞我诈，反反复复颠三倒四，像鞋子里的沙一样磨损着运动员的体育生命，真心感到悲哀与无奈。
致敬钟老！你辛苦了
钟院士辛苦了，所有的研究者都辛苦了
我们一定会打赢这场仗
期待～钟老辛苦了
加油
我们单位都已经在登记注射疫苗的信息了，希望顺顺利利。
愿每个人都平平安安！
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
准备了20来天，我要去考研了
为了更好的自己！努力吧！
努力努力再努力就是厚积薄发先苦后甜晚安
努力奋斗！前进加油！！
只有努力不会辜负你，晚安
晚安呀，明天还是要努力
这是张含韵？
张含韵
张含韵！！！！！
充满正能量的张含韵，你给世界什么姿态，世界将还你什么样的人生
再见2020，新的一年和张含韵一起继续加油，为自己的生活和事业继续努力吧～
和韵韵子一起期待新的2021～
住房，医疗，教育，焦虑三件套。
35岁就难找工作了，砖家还建议退休时间延长，能不焦虑嘛？
毕业一年，工作没有着落。看着一届一届的学生毕业，作为往届生越来越焦虑
住房，医疗，教育，焦虑三件套。
真的很焦虑有钱可以治愈百分之九十九的焦虑
现在的人或多或少都有点焦虑吧
焦虑已经是我的常态了，我现在已经完全不记得，感觉不到不焦虑的时候人是一种什么状态什么心情了。
更快了…一眨眼感觉年初到现在，疫情还没完
挺快的，毕竟疫情宅在家挺长时间
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
慢啊，快点过吧，2020年不太好，希望新的一年更好！
2020年，过得有点喘不过气来！
2020再见，2021努力
党员收礼可不是小事哦。
党员、省电视台知名主持人，长期收受艺人粉丝集资购买的贵重礼品，还理所当然地拿到节目上公开讨论哪些好用哪些太多了不干胶粘太牢影响转送别人等等，这里面折射出来的问题不是一星半点，党员和事业单位工作人员是否存在违纪违规行为，所在单位的作风问题和监管缺位问题，对青少年带来的负面影响等
我不信湖南卫视党委先前不知道这些事
自己查自己，没用的。。。最多找背锅侠。还可能用资源来压。。。。最后那句警告造谣的才是态度重点
都查查吧肯定不止湖南台啊
建议各大卫视都查一下
建议所有电视台都好好查查包括工作人员
完了完了😱我的胖已经被国家发现了
别说了我错了
捏了捏自己肚子上的大肥肉🥩
男的超过70公斤、女的超过60公斤的都是肥胖吗？不考虑身高吗？这么简单粗暴吗？
超重或者肥胖的兄弟姐妹来消防队里练一练！！
没钱还吃成胖子不知道的以为我很有钱
走好
一路走好
西藏航空客服刚还否认呢
一路走好
一路走好永远是祖国骄傲的英雄儿女
走好机长，谢谢他守护所有乘客的生命
看了评论区发现王海真的厉害，先自己给辛巴判刑了，引导一波舆论，现在人家官方下来了，大家发现没有之前传的那么严重就开始怀疑官方了，牛逼
有错误惩罚，但是不能刻意抹黑
事情终于调查清楚了，产品合格但商品标签有瑕疵，涉案销售的主体为茗挚
终于出结果了，之前王海以为自己是法官到处叫嚷说判无期啥的真的挺无语的，感觉是想误导网友
司法公正，厂家提供的卖点卡误导主播，主体在厂家，那些说判15年的人想用舆论控制司法计划落空了
这个事件可以结束了吧，二十几个热搜，就没怎么见人骂商家的，还有人给商家洗地说什么人家没问题，没问题干啥罚你200万反正大家只认识主播骂主播就对了
这个事情搞到现在，一直都没有出现商家的姓名，还有人给商家洗地说啥商家无辜现在是不是有点脸疼
哇！！！！！这眼影盘还挺好看！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，报报，来山东吧！我给你画眼影
有几格还快铁皮了
撒盐空中差可拟，未若柳絮因风起
真的是调色板呀，太神奇漂亮了
喜欢美丽的山东啊[愛你]
大地色眼影盘上链接吧
沈阳农业大学可以放假了吗封校只封学生不封别人也不提前放假要等疫情严重了在学校过年吗？
研究生考试怎么办。
人在大连家在沈阳
辽大gkd
啊！刚报就重型，忐忑
沈阳大学可以赶紧放假嘛
我就刷新了两下。。
他得多难受啊，准备了一年，还能考吗？
那还能考吗不能考的话好可惜啊还要再等一年了关键是还确诊了心态都不好了加油愿平安！
又是考研学生……
白白准备了一年该有多难受啊，肯定委屈死了
现在好多案例都找不到源头...令人担心过年
这……他今年考研黄了吧？太惨了
啊，可是，结果没出来就去做飞机吗
分配一个给我做男朋友
谢谢兵哥哥的守护！！什么时候国家给我下发兵哥哥
右边的有一点点像杨洋
帅气！
帅气！
说了老公国家分配的，我信了。发给我的什么时候到？
单眼皮男生也好帅
和花是你吗哈哈哈哈哈哈哈
竟然想养一只，我是不是飘了
哈哈哈好可爱从此“顾涌”有形象代言熊了
中国小孩子打洋小孩的事反转了，你们旗下的侠客岛不道歉？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我简直笑翻了
哈哈哈好可爱
为什么都有黑眼圈，它确是国宝
沈阳加油！！元旦来临，大家也要做好防护啊！
近期已经发现好几起解除隔离后复阳的病例了，隔离期是不是应该适当延长至“14＋7”？
本考研狗瑟瑟发抖
东北地区的战时状态很艰苦，防疫人员的保暖工作一定要做好啊！
天辽地宁！加油！
之前绥芬河出现疫情政府宣布进入战时状态，竟然有喷子说政府无能“出现几个病例就战时状态”，现在回想起来还是觉得说这话喷子真的欠揍
没想到我家小区已这种新闻上了人民日报官微。园区一共8000多户，一万多人，陆续都在做核酸检测，现在只能进不能出状态，还有下班的邻居们正在赶回家，估计也即将封园了。只是大冬天的防疫人员辛苦了。好难过
无论何时人民子弟兵总在最需要的时候，挺身而出总在最危险的时候，义无反顾敬礼！！
致敬，中国军人！有你们逆风前行，才有老百姓平静安宁！
中国军人
感谢他们负重前行，留给我们岁月静好。
2020有些难，有他们在，就有安全感。致敬，中国军人！
致敬！中国军人！
致敬中国军人！！
从头到尾都是演戏，这人心理素质非常强，她一直很淡定就证明她非常冷血
除非她被执行死刑了，否则我们不想再看见这个杀人犯上热搜。也希望其他媒体不要恶意营销杀人犯。
真鳄鱼的眼泪！！！
杀人偿命，没必要让舆论影响判决
她哭不哭我不关心，我只关心她能不能受到法律的制裁。
表演的真好，不去当演员可惜了
陪过酒卖过表，按摩房里捏过脚。杀过人碎过尸，原来她叫劳荣枝
谢谢人民日报的惊喜，中奖了，还挺有意义的，今年考研我一定能行
恭喜🎉
88
🎉恭喜啊。
谢谢谢谢差点都忘记俺抽过这个了
我哭了
恭喜哇
为疫情付出过的每个人都是都是英雄，致敬台上众人皆知的人，致敬台下众人不知的人，我们都是英雄，哪怕只是做了微不足道的事情。
期待2021年，愿健康，平安，山河无恙！
作为一个医护人员，无比自豪，愿2021年健康平安，山河无恙
致敬
期待2021年，愿健康，平安，山河无恙！
平凡的人们给我们最多感动，千万个汪勇，有你们在，真好！
期待2021年，一切不好的都能过去，国家安定，人民健康平安～
寒冬里的一缕春风
第一个发现的大妈一直守着
你随手的举动可能温暖了别人一个冬天
拾金不昧，好人好事赞一个
这个世界上还是好心人多
小小的举动温暖了一座城！
这个真是防不胜防啊
我的天，境外的隔离期久一点久一点吧！
14天隔离后不是还要居家14么
最近韩国疫情挺严重，国外回来隔离可以考虑21天或者28天了😷
现在多地出现隔离两周后复阳的疫情，很显然根据疫情的变化，两周已经不能作为一个恒定的标准，把两周调整为三周是不是更加安全。
我人在沈阳，家在大连。
马上要考研了诶
有创意，很棒！
高手在民间，开始展示吧！
哇，好棒。祝大家都顺顺利利啦。
很有创意
好棒，美轮美奂~智慧啊！
太有创意了👍🏻👍🏻👍🏻
好有创意！人才啊！
这才是最帅的人
铁血铸军魂！！！
致敬！
威武，致敬！
致敬！
致敬
威武帅气，致敬！
郫县人均马思唯
大家好我是马思维有家不能回
有一说一，成都郫都区人民都是说唱歌手！乐观成都，加油！
有点可爱，加油加油，成都加油！！！
大家好我是马思唯郫都集团，捍卫我的阵地。黑马王子，四海为家。
乐观抗疫！成都加油！疫情结束一起打麻将噻！
乐观精神，成都加油
拉货的都350了
我的快递坐动车组，我坐绿皮车组
这就是中国速度
中国🇨🇳速度，加油
中国速度，了不起的国
这就是中国速度，厉害了我的国
那个啥，阳澄湖大闸蟹专列
点赞的考研都过
祝你们逢考必过，蒙的全对
锦鲤助力，点赞必过
什么！又有一位研究生给我点赞了！！
我可太想上岸了
加油二战必上岸！
今年考研和毛主席的生日是同一天
营养跟上了，身高也就跟上了
以后震慑小学生打架的活都接不了了，因为你可能还不如个小学生高
果然我说00后普遍比90后高
高中身边的女生人均165+还有几个170+的
感受到了，以前女生160算是标准身高，现在165都觉得矮了。
我才1.55！！！
现在14岁的都已经又高又壮了...真犯起法来不比成年罪犯的危害性低
我男神
我爽哥还是一如既往的帅气
西方人听不懂好话的，在他们眼里只有两种人，一种是可以欺负的，另一种是不能惹的，只有你骂他，戳他肺管子他才知道你不能惹，不然他就会觉得你是可以欺负的那种。
爽哥真的是一如既往的硬气十足
“别了”，我听着是“滚吧”～
以为我爽哥换地方就不敢怼人了
爽哥还是那么帅！！
其实应该噪声车厢是选购吧，保持安静不打扰别人不是理所当然的吗？
希望有禁止儿童婴儿进入的车厢。素质太低了好烦好吵。
应该整个孩童车厢，让他们闹去吧。
应该加一条，若未遵守约定的，限制6个月内不允许再次购买静音车厢车票
只要有小孩，就几乎不可能静音，建议带孩子的还是和以前一样坐普通车厢就好，不要选静音车厢吧。
虽然但是，我也支持设置儿童车厢，所有携带儿童的家长在一个车厢齐聚一堂大家尽情唱歌跳舞教小孩学英语哭闹
把5个请换成5个禁止就好了
2020实鼠不疫，2021能牛转乾坤
再见2020你好2021希望我有钱
希望看见这个评论的人都快快乐乐的
再见2020你好2021我的新年愿望希望疫情消失不见！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
再见2020，新的一年开始顺顺利利吧
再见2020，2021🈶️💰、变漂亮
每一幕都戳中我
实鼠不易，牛转乾坤
凤凰金融还在推三阻四，却没想过，全国出借人的本钱，已经帮助凤凰金融赚了很多个100亿的利息。借鸡生蛋后，就要杀鸡了？虽然我国的法律还不太健全，但是惩治你们也足够了。拿出100亿出借人应得的本钱和利息，对所有人都好，大家的精力才会转向，重新投入到社会主义建设大业之中……
这个世界因为有爱而显得格外美丽，让人眷恋。
今年真的不容易，这些暖心的瞬间每个都很戳，加油吧
早安，有爱才有阳光❤️
世界总有爱在你身边！
加油大连不要听某些地域黑的侮辱要挺住
大连海洋大学那例呢？
当今世界正经历百年未有之大变局，后疫情时代下，连加油啊啊啊！！！考研人给我冲！！！
作为学生其实我们最关心的一例还是大连海洋大学那位学生，希望告知是否在无症状中，昨天学校里面各种流言，或真或假，大家都人心惶惶，但是学校迟迟没有任何通知，我们会服从安排，但是比现实更让人焦虑的是等待
那昨天海洋大学的事假阳性吗还是疑似谣言啊
既然大连已经升级防控等级了，那无症状感染者的活动轨迹是不是也应该公布一下？
希望不会影响到考研的学长学姐们
上海辛苦了
辽宁不要新增了🙏🙏
哎，上海12个人里，有7个还是一家人，一家人就是要整整齐齐
赶紧归零吧，保佑过个好年，加油大连。
2020最后8天了，保佑平安！🙏
上海国际航班要不要也分流下？跟首都一样的待遇？
快过年了🙏🙏疫情快走吧，想过个能走亲访友的年
愿全球疫情早日结束🙏🙏严防境外输入，不能让大家的努力白费
希望世界疫情早日结束大家早日回归正常的生活美国别再作了好好防疫不要再拖世界后腿了
祖国🇨🇳加油，严控国门
自信点，把“可能”去了
搞不好就是美国出口转内销呢，英国先公布就成了吹哨人，这集我看过
让原本不富裕的家庭雪上加霜
美国确诊数怕不是要新年达标2021万
日积月累，才能厚积薄发，早安努力的打工人
千里之行始于足下，不积硅步无以至千里，早安打工人，一起加油💪
唯日积月累方能厚积薄发☀️
唯有日积月累方能厚积薄发！每一个当下，都积淀着未来的希望！
成功不是属于跑的最快的人，而是属于一直在跑的人。2020年的最后几天，加油！
余生宝贵，请把每一天都当成最好的一天，莫负时光
新的一天早安2021越来越好。
这些个互联网大款们一个个有钱不去玩科技行业，天天就是盯着老百姓的嘴巴来玩花样，真是可耻
大资本家请不要一天到晚想着怎么欺负小老百姓可不可以
保护底层实体经济
拒绝杀熟！！！例如wb已经是会员的开通会员的比不是会员的价高！！
光不得低价倾销没用，大资本有的是各种办法绕过去，比如发各种优惠券或是直接送货上门
切实可行吧(?)
明年可以不用入台证
2021年希望疫情彻底结束祖国繁荣昌盛
所有人顺顺利利
这一年深刻理解“人民有信仰，国家有力量，民族有希望”
再见！2020祝大家身体健康，快快乐乐
一分钟北大那个男孩子微博给我
顺顺利利
晚安。一切顺顺利利平平安安健健康康快快乐乐开开心心好好睡觉吧
余生宝贵，不敷衍、不抱怨、不偷懒、不迟疑，坚定朝着目标大步向前。
十年饮冰，难凉热血。千帆过尽，不忘初心。念念不忘，必有回响
余生宝贵，珍惜眼前。晚安
晚安~
做人要有平常心，不以物喜，不以己悲，利不能诱，邪不可干，不为物累，不为人忙，只求心中的一份安宁。平常心不是让生命枯萎，而是让生命之花在平和中傲然绽放，晚安！
快意人生是自己的选择，晚安！
遇到执勤的特殊车辆请及时让道，为生命让道
怼怼怼
交警急的都准备爆粗了
人民有信仰，国家有力量，民族有希望。
家里有小孩子的家庭，平常最好备好布洛芬，或者扑热息痛，当小孩子发烧，体温比较高时，先按说明在家里给小孩子吃退烧药，然后再送医，这样到医院时，可能体温已经降了一些，或者已经正常了，再配合医生做好检查，就不会因体温过高太过于紧张。
霸气(°ㅂ°╬)
生命为先。
英国的中国人保护好自己吧🙏
快年底了，希望都平平安安吧。
国内还是要严防从英国来华人员才行，不能让大家的努力白费
外国病毒，就是不一样
养蛊呢一天天的
群体免疫，养毒为患，悲哀
做好防护，保护好自己
实鼠不易，牛转乾坤
2021平安喜乐顺顺利利
爸爸妈妈身体健康！
希望2021好起来。
2021幸运起来！！！
2021要努力要加油！
国泰民安万事胜意世界和平
辛苦了一定要注意安全啊可爱的人
真的是又心疼又好笑直接溜冰了不过真的要注意安全辛苦了
人民警察👮好样的
世界上还是有很多温暖的人
又好笑又暖心哈哈哈哈哈
也要注意安全呀，这样滑下来很危险的
辛苦了！注意安全！
我们疫情严重时没有多少人逃离，他们怎么都逃离自己国家了，为啥？因为对自己国家失去了信心，悲哀
啥都不说了希望大家都能平安健康永远🙏
英国养蛊啊。。
Covid20plusmaxpro
所以2021年也可能不会结束是吗
在英国的中国人都注意安全吧🙏
当初约翰逊要是挂了，或许能对世界以警醒。
所以关键时刻乘务员是救命的人，不是某些旅客呼来唤去的服务员，谢谢
真专业！厉害👍🏻
救人一命，胜造七级浮屠🙏很棒啊这种应急知识真的要多学一些肯定没错的
海姆立克法应该被普及👍🏻
所以能不能每次上来不要理所应当地把我们当成放行李的工具人
为乘务组点赞！！！
急救知识真的很重要，没准关键时候就能救人一命。
滴滴优步2018年就开始调查了，快3年了有结果吗？
资本家又开始玩前期便宜垄断后涨价的老套路了
还有杀熟管制一下吧
违反市场秩序，对实体影响挺大的
社区团购这个真的好好管，蔬菜水果可都是农民辛辛苦苦种的，就种这点地挣点钱生活，到最后被资本家染指了，苦的还是种地的农民朋友
比起这些平台，我选择菜市场
确实该出台政策规制了
一年就要过去了
我们那里冬至数九：“一九二九伸出手，三九四九草上走，五九和六九，到处飘杨柳，七九花儿开，八九天鹅来，九九加一九，田鼠遍地走。”
早睡早起，多吃温热食物
平安过冬！
春夏养阳，秋冬养阴。
get√
数九寒天开始了，过来九九八十一天冬天就过去了
赶紧，大家想想什么可以申请的，再不重视全变韩国的了……
螺狮粉
沙县小吃现在遍地都是都不知道哪个是正宗的
可以先申请汉服样式吗
啊啊啊突然觉得我手中这碗李子柒螺蛳粉真香了
沙县小吃棒棒哒，好呷
沙县小吃有了，兰州拉面还会远吗～
还有5件奖品等待开奖，继续转发参与仍有机会！关注
我知道中不了。我没转。
我知道我中不了，所有我没转
又错亿
我中奖了，怎么领？
OMG才看见感觉错亿
老陪跑了
云南真的给人很神秘的感觉，发现新物种也不足为奇
这东西？我咋感觉我看到过
眼睛不纯洁，不如丁真
总感觉它们长得和已知的物种有一丢丢熟悉
颜值一般，但胜在物以稀为贵
金平异药花🌸，好听名字
长得像兰花🌸
心疼外交部的大大们每天都要跟疯子打交道
我和军方也有关联...我给部队食堂送鸡蛋的...制裁我吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
坚决维护中国企业的合法权益！
我们把苹果禁了！
那个疯子都要下台了，还要给下一任埋雷
中国🇨🇳不怕事，但也不惹事，坚决维护我国企业合法权益
奖品名称：《中国鸟类观察手册》*100人，《中国鸟类观察手册》*50人；抽奖时间：2021-01-0814:30:00；抽奖规则：
你还欠好几个抽奖呢啊？微博都记着呢。。
我不是为了抽奖而来，就是为了支持人民日报
赞我的必中奖
感谢人民日报的推荐，大家一起来做鸟类达人吧
找到链接了！这里→
《中国鸟类观察手册》链接可以看图书君置顶微博~
巾帼不让须眉好样的
辛苦我们的边疆战士了永远是我们最可爱的人致敬！加油！
巾帼不让须眉,向你们致敬！
身在大重庆为你们倍感骄傲，加油美少女战士
英姿飒爽小姐姐，乘风破浪。巾帼不让须眉！致敬！
巾帼不让须眉,你们辛苦了！致敬！
把青春奉献给祖国的边防事业，真的很了不起！
美国一天不搞事，就活不下去似得
太坏了
捍卫祖国领土！神圣不可侵犯！
警告⚠️再不开走就提高音量
美精又精分作死了吗
呵呵呵
驱逐美国病毒
一起去看流星雨，在这地球上
蹲个央视频直播
一起看2021第一场流星雨吧
“火”流星，你注意点。
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨还是值得观赏的。象限仪座这个星座名虽然已经消失，但以它命名的流星雨却依然在每年初流传闪耀。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，就是临近时需要注意气象条件。祝热爱星空的仰望者们好运～！
反正我看不到，就当不知道它的存在
上岸吧，考研人！
无论你是期末考的中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过！​
有些人也是站着说话不腰疼，如果阳性，为了广大人民的安全确实可能要考生做出一些牺牲。但是分明是阴性，就为了你们所谓的可能性不让别人考试？早上五点起床的不是你，凌晨睡觉的不是你，头发一把把掉的不是你，哭了一场又一场的也不是你，当然了也不是我，我已经没有毅力再来一次，但是有些人做个人吧
今年考试又多了一份入场资料，希望考生们顺利赴考
不满隔离期，仅凭核酸阴性证明真的安全吗
跨省出去考试的，考点能接收吗？
对被隔离的考生负责，也得对其他考生负责吧？阴性核酸检测报告并不表示安全，有多少阴性转阳性的？还有那么多跨省的，请谨慎点吧🙏
医者仁心，天使
用画做医嘱，是真心，还有趣，很棒的法子了
好聪明好善良啊
善良而暖心的医生
医生很有耐心
医者仁心
天使在人间
这是填补了我国太阳同步轨道三吨至4.5吨运载能力的空白
高科技做题家就是图一乐，真航空航天还得是干净的眼神
病毒纪元1年，为飞出太阳系，避免降维打击作出重要贡献。
好棒
哇哦，祝贺！中国航天
厉害👍
西藏人民发来贺电
小兔子是蹦蹦跳跳地走的吗？
累了休息一下，睡醒了给大家表演个666
哇😯西藏洛隆县发来贺电
加油小兔子🐰
厉害了我的国
加油🐰
小兔子加油
唉，关注一下考研的孩子吧，这一年他们真的不容易
大连海洋大学一考研学生核酸阳性是真的吗？
已经是谣言四起人心惶惶了，希望官方能及时辟谣，正确导向一下这些舆论
这样的话大连的考研考生还能考试吗
请关注下考研学生现在很多在大连考试的学生真是心塞的要命了
大连海洋大学的问题快解释一下吧隔壁大学已经疯了
有些人不要站在道德的制高点指责别人。每个城市都不想生病。既然生病了，作为大连人我们会听从国家安排，不给国家添乱。作为不是大连人而是中国人我们的兄弟姐妹，也不应该肆意指责大连。关于那个考研学生，他也不想得新冠，没必要指责他。我们携起手来，一定会赢！大连加油！
全世界都在学中国话
扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上接下去
全世界都在说中国话，get√
汉语国际教育是一个年轻的学科，但前景大好，未来可期。
汉语真的是很好的语言啊，我国的诗词的精炼和意境是任何语种都做不到的。
国家强大的体现
最好以后都不用学英语
支持，今年网络乱象真的是让我大开眼界了。平台弱作为，为网络职业黑公关团体提供温床，一些账号有组织的煽动攻击骚扰国家机关，政府部门以及企业，网络黑恶势力黑公关必须重拳出击了！
这个信息网络有组织犯罪
其实黑社会不是最可怕的，保护伞才是最可怕的
“将恶势力组织上升为法律概念，规定了信息网络有组织犯罪的认定标准。”
快管管互联网黑社会吧
希望尽快实施，网络无法治已经催生了网络黑社会，摧残着民族性里的善良和友好
有组织的暴力真的是用键盘杀人，请快点立法保护我们普通人吧！！
有时看到这些人在视频上吃一整个猪头！几斤重的大肘子真吃了？？在工地上干活的人看到是什么感受？社会主义核心价值观必须弘扬！！
杜绝浪费！！
终于开始了！！！！！那些某些大胃王虽然可以吃得了这么多，但不代表能消化这么多，到最后还是得催吐
早就该管。那些一顿吃多少多少的早就应该禁了。
反对浪费，崇尚节俭，传统美德，发扬光大。
农村人太知道粮食的来之不易了，请珍惜！！
期待，传承和弘扬中国传统文化，坚定文化自信
期待观看
弘揚傳統文化
好期待
期待
哇哦，太期待了！
期待
小时候已经背成“七九荷开”，还心想着荷花这么耐寒的嘛，长大后才发现，谐音梗太可怕了
冷冻数九
我们小学学的九九歌也是这个
早安，谢谢分享，都仔细看了，最冷的时节到了，要好好照顾自己
早上好hhh，记住这份九九健康日历啦，年底大家做好防护一起过个暖冬好年
九九健康日历，温暖整个冬天
数九寒天真冷了
年龄大了，眼里容易进沙子
2020被凤凰卫视刘长乐骗光家产！谁来抱抱我？
2020,凤凰卫视让我的人生进入低谷
凤凰卫视作为凤凰金融的实际控制人，以公信力和大流量为凤凰金融背书，站台，包装为全球华人最值得信赖的稳健理财平台。原来不过是庞氏骗局，私设资金池，同时涉嫌利益输送，广告诈骗等行为，由此导致七万余个家庭近百亿身家性命被诈骗不知所踪。凤凰卫视辱没人民利益。铁证如山警告天下，远离凤凰卫视
2020年九月，凤凰卫视旗下凤凰金融实施酝酿已久的诈骗，七万多个出借人资金分文不还，近百亿资金被凤凰金融截流，凤凰金融的无耻做法，让我终生难忘，颠覆三观！
希望年底前凤凰卫视能把从我这里借去的钱还了。
凤凰卫视作为凤凰金融的实际控制人，以公信力和大流量为凤凰金融背书，站台，包装为全球华人最值得信赖的稳健理财平台。原来不过是庞氏骗局，私设资金池，同时涉嫌利益输送，广告诈骗等行为，由此导致七万余个家庭近百亿身家性命被诈骗不知所踪。凤凰卫视主席刘长乐和和各大知名主持人德不配位
广东撑住，快清零，过个好年。大家都要平安！
年底了，希望大家都平安啊，回家过个好年🙏
大连加油，挺住啊
麻麻呀，都快过年了，希望疫情赶紧过去吧，
冬季到了，口罩要带好，做好防护措施，愿全国各地早日清零，加油
推迟考研吧！置顶一下啊
大连加油，考研学生加油
这又严重了，也不知道我们学校是怎么想的，隔壁学校都放了，就我们大连大学死守大黑山
无症状又没传染性了么？为什么没有轨迹？
过年了马上人口又要流动了，个人防护还是要做好，其他就相信国家。
关键是这老太太没找到接触源啊，没发现和之前病例有接触有交集
这几天没放假的大连民大、大连大学、大连外国语、大连海事还要聚众期末考试……校方也什么消息都不给，一天天拖…孩子还能回家嘛
菜馆？？这下又得隔离多少人啊
第二个轨迹和之前的不一样，是怎么感染的
考研学生考点在被封的地方，我们还能考吗
周六就考研的咋办啊
大连大学老师每天都从各个地方来线下考试正常进行看看大连大学吧
我可以去考研但是连酒店都没有我住哪？都封城了交通？吃啥？？？谁来给我想想办法
考研的慌不慌
金州考研…
大连考研的学生想哭了
中国🇨🇳加油，继续严守国门！
中国加油！
希望也不会有🙏
大家做好防控，就算是变异了，也要时刻保持一颗严谨的心态，但是不着急，不要担心，相信国家
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
严防把控严守国门希望大家都能平安健康🙏
现在看全世界只有我国是最安全的一定要严防把控严防境外输入！！！
这病毒，真的很奸诈
严守国门，严防严控吧
中国好，世界才会好，世界好同样中国也会好，境外输入压力很大，世界好起来，中国好起来。
山川异域，风月同天。从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。​​​
简直是神还原——美国在电梯，里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
但问题是，九月份的变异现在才说出来，真坑！
考研最后4天，加油，一研为定！
少些计较，多些豁达，少在不值得的人和事上浪费时间
喜欢的就去做，只要开始行走，终会到达目标！
往後餘生，每一天都是新起點。山高人為峰！早安
越努力越幸运，早安，努力的打工人
每天给自己一个希望，不为明天烦恼，不为昨天失望，加油！早安
早安！
养蛊呢。一天天的
目前有的地方有病例出现，考研流动人口比较多，大多数考完研就直接放假回家了再一次大规模人口大范围流动。心慌慌（别骂我我就是有点害怕）
唉，疫苗出来了，病毒就变异了，真是道高一尺魔高一丈啊
守好国门
应该立刻停止进口冷冻产品，确保春运及今冬明春国内不发生大的疫情！！！
唉，恐怕要被喷。但我还是想问一句，这两天考研合适吗？
中国也应该禁止，太凶了
国内也要开始严格把关英国来华人员才行，不能让大家的辛苦白费。在英的中国人注意防范措施
我们啥时候禁止呢？
我国什么时候也🈲️呢！
现在英国人是人人都怕了
中国应该也禁止！！！现在的检测试剂或许对超级病毒都没有效果！！！
快春节了我们也该禁止，不想再被疫情影响了。
致敬英雄
我在海拔3600多米的西藏洛隆县
14年骑行新藏线219时，路过还专门来这祭拜了下英雄们，走的时候留了两瓶水给他们。没有他们，就没有我们现在和平安宁的生活。
辛苦了
致敬英雄
有四座今年的新墓是吗？有那位寡不敌众的军官吗？致敬英雄！
致敬英雄🙏🙏🙏
此后，见你的昼变长，想你的夜变短。
冬至欢愉，常安常乐。
三冬暖春不寒朋友在一生情
愿你平安喜乐
冬至，意味着严寒真正的开始，数着《九九歌》，轻松保暖过今冬。
愿你三冬暖愿你春不寒
注意保暖注意个人防护晚安啦～
我看到了京东
怎么没有新浪诱导用户下载app啊动不动就在看视频的时候还有看新闻的时候跳转下载页面
腾讯新闻
没有微博吗
光通报不够，要处罚下架处理，才会长记性
但凡通报整改有用，新浪微博也不至于这么狂
我觉得每个app都收集个人信息
我们兰州人擅长骑射的
好帅，又是别人家的学校
今年，西北师范大学有点儿火，又是毛线课，又是射箭还有音乐……
兰州的大学能开这样的课实属难得，希望再接再厉把汉文化发扬光大
礼乐射御书术，全方位发展。
只有我一个人注意到这个老师有点帅吗……
没丁真帅
好美啊！！
当时你我走过的那条长桥有十七孔
哇，这也太美了吧。想去看看
好看，这种景象常见吗
哇！！！这也太美了吧！！我最近刚好在循环的歌那条长桥有十七孔～
又是一年金光穿洞，冬至美景
太美啦
好可爱啊在哪里能买到
哈哈哈哈哈，嫦娥一看滚滚，就把玉兔撂下了，抱着滚滚狂撸
想要买一个滚滚啊[愛你]
是熊猫滚滚吗
哇好可爱，见到嫦娥玉兔了吗，穿越时空的滚滚
好可爱啊[好喜歡]
好家伙，以前火箭重量一克一克往下抠，现在直接吉祥物去绕一圈回来
冬至快乐！
冬至快乐[好喜歡]
好美啊[愛你]
祝大家冬至快乐哟
冬至快乐
期待
期待
牺牲的消防战士走好🙏
向牺牲的英雄致敬
连续两年都发生了事故
安全员？！说实话其实一线的人挺辛苦的，但是只刑拘一个安全员，其他都经济或什么的相关处罚，他们才是最该负责的主要人，搞不懂
高管免职，基层牺牲
一定要重视防火安全啊
抓了个安全员？
伯伯好善良
点赞热心的老伯！留守儿童教育至关重要，比如我们家好几个留守的表妹、堂妹初中辍学结婚生子，成年后又后悔不已。读书能明理、能阔眼界，祝孩子们在书海里找到梦想！
首先，要有一层800平米的楼
好善良，好暖心啊
善良的老伯
终点又是新起点……
自己没读书，要让孩子们多读书。致敬！
你给错峰假期啊？没有错峰假期哪来的错峰返乡，搞笑
全国都是统一过年放七天年假，我们也想遵从上面提到的错峰返乡，所以能不能就今年疫情，考虑一下加长今年春节假期。
禁止拜年行吗
其实这种特殊时期，国家能不能修改一下2021年春节假期呢？多放3天假，然后每个省错开放假时间，比如ABC省从年27放到初八，DEF省从年28放到初九，GHI省从年29放到初十。这样自然就错峰了啊！
考研期间呢？
建议春节不统一放假，各单位根据情况安排员工休息7天！党政机关安排也一样，错时安排员工休息！
嗯嗯，就是再来个环屋7日游
接种疫苗是大事，不能掉以轻心，谨慎为上，分开接种！
不要贪图省事方便没有相关研究尽量分开叭
上个月刚打完hpv下午单位硬性要求打了新冠本来不想打的但领导狂催啥也不说了祝我平安吧
要时隔多长时间？总得有期限吧
分开是分多开
平时多注意防护
所以大概是间隔多久不会有影响呢？之前已经接种过hpv之后新冠疫苗如果出来了难道一直不能打吗
但是我们国家没有条件进行大规模临床验证吧
疫苗即将面世，但大家还不能放松警惕，该戴口罩的戴口罩，该洗手的勤洗手。元旦将至，做好防控不要放松呀！今年一定要过个好年！
这个消息，是全世界的福音。中国的疫苗，世界的希望！🇨🇳
国外水深火热，国内一片安详，爱了爱了
报道国外的疫苗，副作用说的明明了了的。国内各大媒体说中国疫苗没有严重副作用，但是就是从来不说啥副作用。没有较真，可是副作用1-5级，在人群中差别真的很大。
相信我们的中国疫苗
公布三期临床数据药监局获批上市就打否则不敢打啊
昨天也说过，需要三个条件才会传染。主要是“污染大，且长期反复接触”
核酸阴性也不代表没有传染性。
请大家关注考研学生考试安全
现在关于确诊，无症状，阳性这三个概念...大家的恐惧度是一样的
是不是反过来，核酸阴性也不代表没传染性？
笑眯眯的说着风险小……
哈？我不是要否定专家啊，我就想问，一人一个说法，听谁的。前几天买家从正规渠道买的进口冷链食品，因为检测报告还没出来。买家被罚了，你就说离谱不？现在又在这跟我说不一定代表有传染性。
丁真和大G谁先进
故宫大G
大字母
敢问大G何在？
今天周一应该是开大G进的
自从大奔开进去后，再也不觉得它与众不同了
大G
他曾经表示过美国应该承认中国对世界的贡献公平的对待中国
之前在波士顿听傅高义教授的讲座，深深地被他言语中的谦逊和友好打动到了。他的中文说的极好，对还在高中的我们的问题，也真诚耐心的一一解答，丝毫没有敷衍的意思。真的非常感谢教授。
走了一个好学者
老人家写的好几本书都看过，是个能看透本质的大学者，逝者安息
正是因为他。北平才有机会和平解放。哀悼
2020.12.21。先生勾起我对历史的兴趣。黑格尔说：人类从历史中学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。但我还是爱上了读史，通过先生的书，打开了我对历史的第一道门，之后《曾国藩》、《万历十五年》、《找不回的故乡》再到《明朝那些事》。感谢你的影响，先生走好！
必须的，支持！！！
据说英国那边新冠变异后传染率增加70%，而且有年轻化趋势，国内也一定要引起足够警惕，感觉新冠全球第二波疫情开始了
哈哈哈哈taiwancanhelp
久病床前无孝子
内地呢内地呢内地呢？问三次，内地官方态度是什么？
香港是中国的香港
在潘达星也要幸福啊
🙏来生还当种花家的国宝
相当于人类一百多岁了，也算是高寿
再见
啊这......虎虎的外公外婆，爸爸奶奶都在今年回潘达星了
一路走好
新星成了真正的星星，要开心呀！
能否关注一下山东莱芜幼儿园坠楼事件！人民日报是否能为人民发声？
请媒体关注凤凰卫视诈骗百姓事件
凤凰卫视诈骗百姓血汗钱
凤凰卫视刘长乐诈骗百姓近百亿血汗钱！没钱吃饺子了
祝大家冬至快乐！吃到饺子🥟
证明安装AED还是很有必要🙏🙏不过最关键是给大家普及用法，急救常识
开头有个姐姐应该是要赶去上班看到人有事又回来帮忙求救了真好
为什么很多都想要在大城市生活，人口素质，医疗条件，很多时候因为落后和疏忽，生命就没有了。
高以翔当时就该这么救！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太棒了！！！！！！！！！！！！
好人一生平安
我的天呐！！！！竟然看到了我的家乡！！！欢迎大家到国家5A景区河南焦作云台山玩啊！
山东济南莱芜世纪幼儿园3岁幼儿被关天台4楼50分钟无人发现堕楼死亡。现在肇事幼儿园仍在营业。最起码的勒令整改都没有。宝宝在icu49天脑组织全从耳朵流光，请求您，搜下主题
好漂亮，冬天的花啊，白色的，瀑布太精灵了!!!冬至快乐!
继洛阳老君山火了之后，河南又一个景点出名了，其实我们这边美丽的风景真的太多了，只是和我们这边人的性格一样都太低调了。而又有一些偏见我们根本懒得搭理。来了都是客，好风景已经在我们这片土地上沉淀了很久很久了
真的太壮观了祖国山河美如画在欣赏美景同时注意保暖
哇！！好看！！
大美
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
此变异病毒英国9月份检测出的，直到12月下旬无法控制确诊数量才通报
太可怕了病毒都变异了
对此前很久研究出来疫苗有多大影响？疫苗打不打……
第一版疫苗还没开始，第二版病毒又出来了，可怕
为什么变异首先发生在英国？
太可怕了，期望快点结束
南方好多吃汤圆的。。。当然，🥟也很好吃(｢･ω･)｢嘿
部队生活有意义。生命中有了当兵的历史就是与常人不同
冬至快乐，吃饺子🥟🥟🥟了
比我包的都好
冬至快乐[米奇比心]每逢佳节倍思亲，冬至不止，情暖向阳，通过此次包饺子活动，进一步筑牢了官兵之间、兵兵之间的关系。小小的饺子，不仅弘扬了传统节日文化，营造了浓厚的节日氛围，同时也加深了官兵间的感情交流，营造了和谐警营氛围，让官兵在寒冷的冬日感受到了部队大家庭的温暖。
每个饺子都是独一无二的，外面买不来的
战士们辛苦了
陪过酒卖过表，按摩房里捏过脚。杀过人碎过尸，原来她叫劳荣枝
科普下“小木匠”：劳荣枝跟人合伙绑架了个富豪，为向富豪证明自己有胆子杀人，以干活为名骗来一个无辜木匠，在富豪（关在铁笼里）面前将其杀死并肢解。富豪吓坏了，支付了赎金，之后也被杀死撕票了。1996年劳荣枝还色诱熊某，与同伙将其杀死后，拿着熊家钥匙上门劫财，杀死了熊某妻子和她的三岁女儿
直接点，给个痛快，给死去的那些人的家属一个安慰
都被她逍遥法外那么多年了，还不够吗
死刑都便宜她了，逃了20年还学画画跳舞享受人生，那个3岁的孩子一共只活了那3年
罪不可赦。
想去之前陕西4个13岁的男生轮奸一名同样是13岁的女生但是不用负任何法律责任刑法应该调整了现在的人很早熟
还是希望取消年龄限制，按罪刑严重程度决定！（仅代表个人意见）
我觉得10岁就可以了，现在小孩是真的早熟，好多男孩10岁就高高胖胖的
好不容易调一次，别微调，大调一下，我觉得10周岁可以。
强奸杀人重伤他人的，千万重判！与成年人同罪。
其实杀人就不该分什么年龄，他有改过的机会，那被他杀害的人有重新活过来的机会吗
双手赞成法律越来越完善了现在的小孩子懂的可比以前多多了
都是辛苦的人早上九点一直开会到晚上八点回家都11点了
每次看到燕郊三河这种通勤人员，经常半夜才到家，感慨，生活不易！
像是随机抽取了两个在北京工作的社畜样本，也是我每天的生活....
已经告知疾控中心，为何疾控中心不派车送走做检测？反而是让他自己继续在公共场所活动自行去做检测？迷一样的操作🙏🙏🙏
在北京的打工人都不容易，除了工作休息基本也只待家里了因为累的
。。。。真·北京社畜生活样本。。。
真的感觉生活不易，住在燕郊，下班还这么晚，回家都很晚了。
制空权的重要性再次被确认
為無人機技術點讚
大疆牛P
科技的力量
太棒了
致敬！最危险的警察职业！
生为南方人，并不确定要吃啥
冬天吃饺子，不冻耳朵。
羊肉汤!!!
吃饺子的集合了
四川冬至羊肉火锅赛高！
汤圆冲冲冲
吃饺子～不冻耳朵
淡定淡定，我们这就一艘大渔船而已
惊起🐸声一片
以后过自己家门口就不要报道了
山东舰大摇大摆的经过福建省福州市台湾区海域，，，
一周内俩航母都过去了？
中国台湾海峡[好喜歡]
吓死蛙蛙了啊
不要公布具体职位吧，个人信息太明确了
每次公布行动轨迹都有一群人在下面猜来猜去，人家去哪干什么与他们有什么关系
大学生表示好想放假
那个没来的车主蛮幸运的
能不能不公布姓氏和工作单位？只公布某男某女？
配合防疫公布行程轨迹不是让你对别人生活评头论足的，有些人拜托多点尊重吧。
为什么每次公布轨迹都有人在瞎乱猜？有病吗？不懂什么叫管好你自己吗
差不多全是境外输入的，一定要做好入境检测啊，如果能禁止入境就更好了
国外好不了，国内也永远安宁不了！所以大家不要幸灾乐祸美国了！只有世界全部好起来，消灭病毒！才是全部胜利
冬季病毒猖獗，大家都要注意安全，戴好口罩啊！
山西山西！！！太难了大家一定做好防护啊，年末了，撑住！
不要再增加了🙏要回家过年了，大家也少聚餐吧。愿国泰民安🙏
一定会克服的，加油加油加！
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
望考研的人流量安全及公平问题！尽快解决并答复考生！
希望考研不要受到影响
看看考研的孩子吧
快考研了…有点麻烦
感觉最近疫情又严重一点了
所以今年最好还是不要走亲戚和聚餐了
相信我们成熟的防控经验不恐慌不大意众志成城平平安安
口罩不能摘，不仅防病毒流感，还保暖遮痘痘
学生赶紧放假吧
同样一件事情的发生，有的人感到非常痛苦，有的人却能坦然接受。因为这两者的忍耐能力不同。有忍耐能力的人才容易成功。
黑龙江加油，
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
现在的疫苗对变异后的病毒有免疫能力吗？据说英国人群体免疫免疫成丧尸屠城了！
天呐戴好口罩啊
2020真的不容易，致敬伟大的英雄
“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…
致敬平凡和伟大
wow，丁真好伟大哦~，跟都跟钟老同版了，排面
把丁真和民族英雄和作出伟大贡献的人放在一起不是很合适吧？
致敬平凡而伟大的奉献者，2021一切都要慢慢变好！
丁真和钟南山院士一块儿上人民日报，离谱，快来骂我吧
2020倒计时十天，考研倒计时5天，加油，一研为定！
早安，把握好每一个可以努力的今天，不负好时光！
早安！前途只能靠意志和努力来决定！
五月十二号起诉11月27号正式开庭学校不承认有责任施暴者家长说他们孩子打我儿子只是闹着玩的都不愿意承担医疗费直到现在法院也没给结果
把握每一个可以努力的今天
2020年冲呀！早安！
早安！都想拥有这些品质！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
这几个街道的考研学生怎么办啊...
五个街道的居民尽量不外出，中小学也停课了，那这些地方的考点还可以去吗？像考研这类大型聚集性考试真的必须要进行下去吗？安全第一
希望可以安全考研，考研安全，考研全员
减少出行，戴好口罩😷
大连加油，做好防护，减少出行聚集，愿疫情早日结束
看看金州区的大学吧
在英国的留学生注意安全啊🙏
英国有传染力更强的变异病毒了，做好防护最重要
在英国的海外华人一名要保护好自己呀，🙏
这个冬天还是难熬啊！在英国的海外华人一名要保护好自己呀🙏
在外的学生保护好自己啊
在英国的华人华侨留学生同胞们，请注意安全，保护好自己！祖国同胞们永远是你们最坚实的后盾和底气！
戴好口罩吧！
冬至大家记得吃饺子啊不冻耳朵
一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九沿河看柳，七九燕来，八九回春，九九加一九，耕牛遍地走
福建这里吃汤圆和橘子，还有人家还要扫墓。
冬至喝羊肉汤了
冬至快乐，新年快乐！
古时有“冬至一阳生”的说法，易经也说“阴极而生阳”。就是说从冬至开始，阳气开始慢慢回升。正所谓：“物极必反，否极泰来。”
冬至快樂，餃子🥟吃起來[米奇比心]
等著我們台灣以後回家哦
別忘了我們台灣哦，也要回家
明天会更好
你好，能不能关注一下
喜欢美丽的澳门[愛你]
澳门的明天会更好哦[好喜歡]
眼睛不行身高不行我的当兵梦破碎
希望今年我弟入伍成功！
大学毕业还可以去吗？
我要是视力好一点就好了
大学生参军的还挺多的……
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
广州加油
广州加油！平平安安！！！
还好阴性。无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。
天佑广州啊
希望大家能关注一下这个事件
我今天29岁生日，一个人孤零零的，突然觉得心情很不好，大家能不能给我29个赞啊，千万不要多，就29个就行，谢谢大家了。
温柔半两，从容一生。不贪恋，不攀比，简单即快乐[米奇比心]
晚安！不管多么难熬，人生都要眉开眼笑。
晚安~知足常乐，不为物欲所累，不为物欲所苦。
愿所有人都快乐！拥有幸福和好运
希望在不能赚大钱的日子，能赚到比钱更珍贵的东西，不求所有的日子都泛着光，只愿每天都承载着健康，浸润着温暖！晚安💤
晚安💤与其攀比不如提高自己，知足常乐！！
盛光祖千古罪人
菏泽快快开通！
中国高铁技术继续领跑！自豪！
都是被惯的，现在的我已经开始嫌弃和谐号了
复兴号跑160是不是和绿皮车没多大区别呢？
这个不光要看文字，还要看视频，听介绍，听完你会了解：高铁怎么改变了我们的生活，它给世界带来了什么？
感谢所有基层铁路人心泪交织的伟大付出！车务，工务，机务，电务，供电，每一个回不去家的夜晚，不能与亲人团聚的佳节，我们都在平凡的岗位做着利国利民的大事！
哈尔滨很安全，欢迎来看冰雪大世界
严防严控，加油！黑龙江
黑龙江加油挺住
戴好口罩，不能掉以轻心，希望祖国能早日结束这场战役，加油
无症状真的比较吓人口罩是成本最低的防疫装备，出门戴好口罩，保持社交距离
请关注山东幼儿园孩子坠楼事件
一年了看下明年能结束吗
请帮帮我的战友，那怕是一个转发，谢谢你
防疫不可松懈！恳请关注一下422万考研学生安全问题！！！
越来越多感染者超过14天仍有传染性，所以对入境人员执行21天医学观察是必要的。
防疫不可松懈，不能掉以轻心，希望早日结束这场战役，加油！
年底了，大家戴好口罩，阿弥陀佛，保佑过年之前清零🙏
应该不分情况一律戴吧
等等，先不谈为啥要从印度进口食物，卡氏叫姑鱼是啥食物？
这鱼会叫姑姑吗？
阿③害我们！
冬天病毒存活期更长，风险加大了，注意预防
沈阳的老铁们注意。
这个鱼的名字很印度
印度河里产的鱼也有人敢吃？
大家还是乖乖的戴口罩吧。
🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
手又要被我洗秃噜皮了
我看成了吴尊
第四个条件：贪吃肉
肯定又会有人当成吴尊了
🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
香港澳门台湾都是中国的
別忘了我們台灣哦，我們要回家
祝贺澳门回归21周年
充满爱国主义情怀
每次一听到七子之歌，就忍不住想哭
我也21岁了
一个是乖乖仔，两个是逆子！但就算怎样，都是中国母亲的儿，逆子我们也能自己收拾！不劳烦外人插嘴
和李现一起！致敬家国守护者
和
和李现一起致敬家国守护者
为家乡建设者点赞
和李现一起，致敬国家守护者
和李现一起致敬家国守护者
小熊座流星雨常规流量非常小，最理想条件下也只有每小时10颗，实际肉眼能看到的频率远低于此。因此无需刻意等待观赏，如果不经意瞥见就当作幸运了。虽然有些说法认为今年可能出现一次大爆发，但还没有有力证据支撑这一观点
许愿🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
点赞许愿吧！挺灵的。🙏🙏🙏🙏🙏
许个愿：有钱，有钱，有钱🙏
22号刚好生日，合着流星雨一起许个愿，考研上岸冲呀。
好漂亮
哇哦！那就祝家人好运连连
听说病毒已经出现变异了，真的非常担心
考研
请关注疫情当下的考研问题！
希望大家能关注一下这个事件
所以现在核酸检测也不能完全说明问题了？是吗？那现在让考研学生出具七日内核酸报告即可考试的规定还合理吗？学生们的安全谁来保障？
广州两次了都是酒店通勤人员隔离酒店是不是要加强防护措施？
口罩是成本最低的防疫装备，出门戴好口罩，保持社交距离
其实这不是逆袭的鸡汤，而是“有实力的人即使在起点不慎摔倒也能更快到达终点”
我的天，实力高出别人太多了
逆袭典范，你是最棒的！！！
好棒心理素质真棒结局不是最重要的重要的是过程如果结局一样完美那真的锦上添花
卧槽居然被感动到了
我的天，她速度快好多，这么小心理素质也好稳
看得泪目
冬至吃饺子
求求关注山东莱芜幼儿园可怜的孩子吧！
明天冬至诶吃汤圆！！
希望大家能关注一下这个事件
希望大家能关注一下这个事件
要吃饺子了！
莫名心疼，虽说是体质锻炼，但我一想这么冷，确实心疼他们…
希望大家能关注一下这个事件
一切为了实战！致敬，中国🇨🇳军人！
辛苦了特战战士们了为了保家卫国在艰难得环境下刻苦训练向你们致敬
好男儿就该去当兵
辛苦了
致敬，辛苦了
希望大家能关注一下这个事件
哈哈哈哈好可爱呀可以看到动物在暖气里的样纸萌萌滴
今年流行长款羽绒服，看得出太冷了
哇！好可爱啊！！
哇真好看
蛋壳公寓被赶出来的孩子们呢？
南方的小动物：你看我们就没有这个烦恼
我先问一句冷嘛
让西方一些不相信武汉回归日常的人看看
仅一万八千九百八十份，凡尔赛
这鱼15斤多
又是别人家的学校
一个月买几次热搜的钱应该够把自己学校热水修好了吧
欧美特么养蛊呢？？
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
人类命运共同体🙏
额。。英国佬坏的很，群体免疫结果变异了
他们也不知道害怕的
这个病毒真的是狡猾，还是不能放松警惕，做好防护
新冠太狡猾了
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，致敬！
辛苦了，最可爱的人
守护澳门！
他们太帅了
致敬！中国军人
加油
澳门是个好孩子懂得感恩反哺祖国母亲
都看清楚...是原告要求道歉并赔偿1元的
1元应该就是需要一个公道
重要的不是1元要的是一个公道
就是要个说法，要个公道
1元应该是原告要求的，名单里其他人可以行动起来了，轮着告这公司
即使只是要个公道，一元也太少了，要我说就该赔多少赔多少，也警告其他人不要触碰底线
信息来源呢？这个营销公司从哪里拿到的包括身份证号的完整名单？道歉+1块赔偿就结束了吗？应该还有后续调查，和更应该负责的人出现吧
这个气温，能跳下水的都是勇士。
好人一生平安
多亏了他俩不然落水要出来真的很难好棒
厉害这么冷的天
见义勇为，为你点赞
很多事故是开车看手机
可以，比上次的那个派出所副所长要好。
家祭无忘告乃翁
感谢毛主席把我们民族带出深渊，重塑了民族魂。年龄越大，越觉得他老人家伟大。
毛主席老人家欣慰
还有几天就是伟人冥诞了，月壤和返回舱都将在他家乡展览，他在天之灵定会很欣慰吧。
饮水思源，不忘初心！
上九天揽月，下五洋捉鳖
还有5天他老人家就过生日啦
香港澳门台湾全是中国的🇨🇳
澳门是个好孩子
金莲花广场就在我的宿舍底下一大清早就听到了国歌！超级激动！而且今天我也过生日哈哈哈
庆祝澳门回归21周年
今天真是不错的一天
“你可知Macau不是我真姓我离开你太久了母亲但是他们掳去的是我的肉体你依然保管我内心的灵魂那三百年来梦寐不忘的生母啊请叫儿的乳名叫我一声澳门母亲啊母亲我要回来母亲母亲”
太神奇了，好美呀！
好美啊[愛你]
太神奇了[好喜歡]
大自然神奇的力量
好好听啊……
大学都要毕业了，我怎么脑子里第一反应还是地理题
好美啊
欢迎回家二十一周年澳门🇲🇴
听到这首歌真的很感动[好喜歡]
台湾澳门香港都是中国的🇨🇳
我想听:我们是东海捧出的珍珠一串，琉球是我的群弟，我就是台湾。
祝福澳门，祝福祖国
你可知“Macau”不是我真姓。我离开你太久了，母亲！背靠祖国才能在桌子上唱大戏。小小一朵莲花，背靠着伟大的胸膛，浮沉顺逆分享分担。”无论是小小莲岛，还是东方之珠，与祖国母亲风雨同舟、携手奋进，必将创造更加美好的未来。祝福澳门，祝福祖国
祝福伟大祖国
他妻子20年前的案子也希望能查清楚，法网恢恢
那不是检讨书，是他需要的小黄书
未保法就是个笑话
无良校长，应该严查
深夜办公室暴力逼迫写检讨，写的还有很多男女细节描写？？这样的校长怎么看都不像好人啊
希望评论区别再来“女孩放男生进女寝”所以才管教这样的洗地方式了，女孩确实要管教，但校长管教方式就是错了
但这女生与男生的行为已经影响到其他同学了，难道不处理吗？
美国病毒泛滥，必须严格把关
保证国内人员的安全，加强回国人员的检测和加长隔离期！
防止美国输入
美国毒国，回来的人和物，一定做好检测
美国病毒，你害人不浅啊……
国外机构恪守职业道德的神话又破了
感觉美国病毒好可怕
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
厨师一站站一天，还不能按个摩
妈妈说金州区全员在核酸检测了，早上8点，我家那种大客车通车都比较困难的小破村也在检测了，大连加油呀！！
口罩是成本最低的防疫装备，出门戴口罩，保持社交距离
评论里真是…按摩又不是大宝剑
大连经历过一次了，相信这次很快会控制
大厨天天靠按摩支持工作，辛苦了。
请问大学生可以放寒假了吗
快好起来吧，已经到年关了
我们大学离这个地方特别近然后现在一点放假的意思没有给我们连夜做核酸检测也不告诉我们准确消息引发学生恐慌
严防严控！加油！大连！医护人员辛苦了
大連的大中小學校害不放假等啥呢
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
加油！早日清零！
严防严控！加油！辽宁！医护人员辛苦了
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
相信我们成熟的防控经验不恐慌不大意众志成城平平安安
大家注意防护，不要松懈！
加油！希望疫情早点结束，大家都平平安安
继续做好防护措施
成都总算控制住啦
严防严控！加油！黑龙江！医护人员辛苦了
无症状真的比较吓人。加油啊！
致敬所有的医护人员
严防严控，大家加油！希望疫情早点结束，大家都平平安安
不要再扩散了
疫情早点结束吧
东北再次成为焦点了，疫苗赶紧接种吧，太难了
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳
2020年真的是不平凡的一年，告别遗憾，一往无前！
拼了命换来的春天，好哭。
2020是我过的最乱也是最快的一年
BGM是旅行团的《逝去的歌》
2020我们一起拼过，2021我们继续勇往直前，加油中国。
愿2021年都能平安喜乐
早安，周末快乐！天冷注意保暖哦。
真诚待人，嘴下留情。早安报报
学会用沟通解决生活的烦恼，与他人相处融洽
与人为善！推己及人！早安！
早安！
报报的每日温馨提示[米奇比心][米奇比心]
早安新的一天
携手前行，共赴美好未来，澳门的明天会更好。
“你可知macao不是我真姓我离开你太久了母亲”
你好澳门
携手共进，祝福澳门，祝福祖国越来越好
共赴美好未来，澳门的明天会更好！
无论打不打，老夫觉得口罩是一定要戴的
做好个人防护
有了疫苗个人防护一样要做好
有了疫苗个人防护一样要做好
还是先做好防护措施，保护好自己也保护了身边的人。
继续努力，做好个人防护。一起加油！
请问即将到来的考研问题如何解决？请问可否由官方公开辟谣？（你杠你赢我怂
听说这个校长以前就被200多村民联名举报过，后面不了了之
这个男生的家长要管管自己的孩子了，晚上十一十二点不睡觉往女生宿舍跑，在女生床上一呆就是一两个小时，另外七个女生目瞪口呆，是睡觉也不是不睡觉也不是，影响人家的作息
调查深一点吧，没准有前科呢
教师资格证都不吊销嘛？这家伙还能当老师，这不害人嘛？
干得好，什么人都来当校长了
那个女生和男生怎么处理？宿舍里其他几个孩子家长怎么说
希望得到应有的惩罚
广东人大都低调内敛且善良大气
本广东人早早在官方报名自愿捐赠遗体了，好骄傲。
大爱无量致敬捐献者
广东人彩彩彩
山东人也很有爱❤️
大湖北位居第二，为那些捐献者们点赞，总有人以另一种更有意义的方式，活在这个世上
没有顶湖北省的评论吗？给我上去，湖北
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
没有任何人会成为你以为的，今生今世的避风港，只有你自己，才是自己最后的庇护所。
身体倍棒，吃嘛嘛香，才是最好的状态吧
身体是革命的本钱，能陪自己走到最后，面对一切的只有自己的身体
好好生活，好好爱！晚安
晚安珍惜自己的身体
身体是革命的本钱记得按时休息多加锻炼照顾好自己晚安
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
妈妈是个英雄，在丈夫死在缉毒行动中后，还支持儿子当缉毒警察
所以吸D明星永远不准复出！！0容忍！！！
吸毒明星能复出？坚决抵制劣迹艺人！！
英雄一路走好
吸毒零容忍，致敬缉毒英雄。
向禁毒烈士致敬。欧美正在逐渐将毒品合法化，不知道欧美以后会不会将自由磕药当做基本人权和普世价值，然后把这当做制裁禁止磕药的国家的借口
奖品名称：作业帮喵喵机P2错题打印机*100人；抽奖时间：2020-12-2914:50:00；抽奖规则：
部分网友看到这种新闻可能会觉得好笑或者说至于吗，真发生的时候我是气的恨不得掐死他
不写作业父慈子孝，一写作业鸡飞狗跳
哥哥教训弟弟的也太可爱了。。两个人都很委屈哈哈
很多人说家长这样不配为家长，也是醉了。家长也是上班的，上班也不是一帆风顺啥事没有。本来调整好心情回家，还得煮饭干家务，这辅导作业本就不是家长擅长的，自己会不懂讲，还不是白搭，孩子还不懂，错了改天老师会问家长有没有给孩子检查作业。这些日积月累谁不崩
我，为了辅导作业，已经不知道什么叫逛街了。想改善心情就叫外卖。
不同的孩子，同样的陪写作业的父母心情
多给些实际帮助取暖用品保暖衣物啥的比啥都强致敬
我们希望看到的是他们能够享受更好的条件，别天天让他们出来卖惨，你们宣传系统内鬼这么多吗？
这怎么能干啊…
致敬英雄，辛苦了
致敬
致敬，中国军人
妈呀有点神奇
朕在此！
好好看啊
俺买了皇后之玺，刷的时候感觉可威风了………
坐公交的时候，语音喊到"娘娘驾到"
独孤信，三个女儿分别是三个国家的皇后，人生赢家！！！
西安人开始飞速查在哪里办卡
西安又出异形卡了
凤凰卫视赶紧还老百姓血汗钱
凤凰卫视怎么骗钱了，说说看
海南金融管理局局长陈阳包庇凤凰卫视旗下凤凰金融
来而不往非礼也，加倍制裁，当显俺们礼仪之邦
没有上榜的公司好好反思一下，还有哪里可以进步
同等制裁他
来而不往非礼也！
抵制苹果🍎！因为我买不起！
来而不往非礼也
坚决反击！！！
台湾永远属于中国
我只关心两岸ecfa什么时候断？每年送台湾那么多钱让它们买武器跟大陆对抗
来个闪电战拿下岛屿
太平洋是焊死的吗？我们就不能去太平洋对岸转转？
每次都是这样回复
时刻准备战斗！
这不是和1958年一样？
七年啊大家都知道这是战友狗狗却以为它的主人要离开它了
等狗狗退役让他收养吧，看的不舍啊
狗狗是很有灵性很重感情的
不得不说，狗真比人重感情
所以有些人真的对狗狗好一些吧，不喜欢也请别虐待，毕竟它们这个种族也是帮助了人类的，它们也充当了太多的角色，导盲犬、缉毒犬、搜救犬等等
泪目
那声“战友再见”，那个对相伴7年战友的敬礼，利剑肯定都懂
好美！好梦幻
好美啊！！！
自然之美如夢如幻
最美的冰窗花儿！哈哈，舔一下，便黏住了舌头
哇，好好玩的样子，还这么美
哇好好看[好喜歡]
和哈尔滨差不多温度
土木工程
星星相吸？前后鼻音不分？
说是有灾难
两个小汤圆惺惺相惜
二月份还有六星连珠，希望能坚持到那时候
想和爱的人一起看
观赏指南：在当天傍晚西侧天空，高度不高
说实话我挺喜欢戴口罩的
口罩不止预防新冠，还有流感雾霾、保暖
戴口罩还能每天多睡30分钟，不用化妆
就应该让他们先接种
经此一役爱上戴口罩
所以抗体滴度，保护率数据呢？拿出数字来，不要避重就轻打官腔
我们公司打了疫苗到俄罗斯来的同事一样感染了。也不知道领导有没有反馈给国内
天通苑那个人口密度可太危险了吧
零星是真的磨人
让学校提前放假吧
北京还是很严峻，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
从14到19这都多少天了？才公布？怎么去的天通苑，行动轨迹倒是公布啊！
我现在就在13号线，准备到立水桥，我是下还是不下
年底的各种聚会，还有各大商圈的跨年大型活动最好还是尽量停一下吧…
北京真是nb！一个酒店中风险
分区分级精准防控
我特别讨厌看到这个庞星火同志
北京加油各地还是要坚持带好口罩致敬所有医务工作者你们辛苦了
这精确到酒店，但是国务院小程序app疫情风险等级地区查询最多精确到北京市朝阳区酒仙桥街道。也就是说用国务院小程序app查，无论选北京哪里，都是低风险，查不到这个中风险。
北京挺住哇孩子想回家
北京大学生瑟瑟发抖，解封2个月又要
指导员反应好快动作敏捷果然是指导员
第一时间想的不是自己，而是战友
视频是好视频，感动是真感动，只是别用这个配乐好嘛，在抖Y都听吐了
妈呀，看的我，特别想帮他们一jio踢开那颗手雷。指挥员反应神速
太危险了
我记得我投手榴弹陪在我身边的，是我们政委，他们真的经验丰富，如果有失误真的会很让人有安全感。
这小子可真是个小坑货
支持点赞
凤凰卫视集团成员凤凰金融诈骗全国七万出借人近百亿血汗钱，要求政府立案彻查，不能让诈骗犯逍遥法外！！
中国科技的进步，很不错
凤凰卫视你一手孵化的凤凰金融，把持7万家庭97亿元，就这么黑不提白不提的逍遥法外吗
不错
凤凰卫视刘长乐打造的凤凰金融，现在却躲起来了
凤凰金融立案
年纪大了，看不得这种，很容易哭
泪目的感动，亲情的温度
当兵的就是这样很难能回家
说摆拍的，都是脑子有坑的。
可怜天下父母心！
这种一看就是摆拍的
白让妈妈装了那么多枣
针不戳！！！学生的字也特别好啊，拿得出手才敢这么玩儿
确实比千篇一律的黑白牌子看起来让人赏心悦目，最关键学生看着也有成就感有归属感
有想法
中国书法世界第一！
学生：不吹我们学校校牌就我写的
不错哦，提高学生积极性
这个方法真好
这首歌不是…arashi的故乡吗
好好听啊，好温柔的合唱
点进来之前没想到这么好听！！
真的挺好听的，而且有不同声部，却很和谐
童声永远都是最美好的天籁之音！
真的好棒好有爱
真不错歌声治愈一切
月球：今日割三十斤，明日割五十斤，然后得一年安寝。起视四境，而地球人又至矣。
容器是按2千克的体积做的，实际测量是1731克，也就是说对月壤月岩的密度预估出现了偏差。是不是可以反向证明美国当年送的月球样本是假的？
欧洲航天局：我为中国航天立过功，我为嫦娥返航追过踪，我要见蒋委员长，不我要5克月壤
让原本不富裕的月球，又少了三斤土
不足2千克应该是因为我们按照美国发布的月壤密度计算我们的采集容器体积可以装2千克月壤，但我们实际采集到的月壤密度要比美国发布的低。
又不能种菜
和霉国的380斤是不能比，但是想想这都是种花家白手起家的成功，我骄傲。
一定会去积极接种的
中国做得好棒[好喜歡]
各位网友，能否帮帮我的战友：
啥是严重
没有第三期临床试验报告，说再多没用
我才不信
支持高风险行业以及医护人员优先接种后面再来普及群众
口罩不止预防新冠，还有流感雾霾、保暖
冬天戴口罩没事，夏天戴口罩才是遭罪
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
昨天打了但是还是会乖乖戴口罩按时查核酸俺可太乖了
抵制美团！美团强制商家开通会员服务，而且不得低于他们规定的金额，不然就缩小配送范围！
戴口罩真的挺好的，以前不觉得，这次之后发现至少能挡风挡灰防晒保暖，我同事鼻炎过敏症状都很轻微不像往年换季那么严重，现在不戴反而觉得少点什么
那这打了疫苗有啥用？自欺欺人？
印度:好想要，又拉不下脸
这些人员全确实需要优先接种呀支持
太棒了👏👏中国速度就是最棒的
大清早被公司电话吵醒原来是叫我们填表准备接种疫苗
学生占比也挺大，而且即将迎来春运。
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
就像知道临床三期的实验效果怎么样，疫苗到底成功率如何，毒副作用如何？
欧洲航天局：我为中国航天立过功，我为嫦娥返航追过踪，我要见蒋委员长，不我要5克月壤
三斤四两多一点，不少哟
土特产带的有点多
啊，这根本没有2kg啊
来就来了，还带东西来
哇😯西藏洛隆县发来贺电
中国科学家们辛苦了
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更伤人
凤凰卫视刘长乐利用旗下凤凰金融欺诈7万出借人血汗钱近百亿元，恳请国家高层领导关注
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
这帮西方人就是想通过各种各样的舆论，让我们放弃我们自己的中国特色社会主义制度，放弃我们的集体主义，放弃我们党的领导，尤其是微博上特别多，各种阴阳怪气
手伸的那么长，小心断臂
千年文明古国十四亿人口大国抗过日打过美多少代人建立起来的国家怎么可能说被你颠覆就颠覆
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
很多人还不清醒如果中国没了被颠覆了我们就会像伊拉克阿富汗人那样被残忍的屠杀唯有我族团结繁荣富强才能保我们妻儿父母平安健康
可怕的很多国人有一天梦想着颠覆自己的国家，我在澳洲生活了3年，多少中国人把颠覆自己的国家当做客观理性深刻！真的悲哀啊
我们也可以颠覆美帝政权
“赚我们的钱还想骂我们，没门儿。”
澳：我是dog🐶,我只能跟随主人！
澳方：“我们都每年投入大量金钱来维护我们和中国的贸易航路免受中国的威胁了，你说哪？”
澳方有点憨😅
口口声声说不在意心里还是在在乎的
袋鼠国，一个很好笑的国家
土澳根本不是一个主权国家吧，就是美国的殖民地而已，美爹啥立场它就啥立场
考研划重点：以改革创新为根本动力
考研人加油，必上岸
2021加油
考试要考
加油，中国越来越好
2021越来越好！
实现经济增长，我们一直在行动！
在大连本土疫情反复的背景下，大连理工大学依然将研究生的假期交由导师决定，只是发了一个“非必要，不留校”的不痛不痒的总原则。多数研究生均被导师要求2月份才可离校，学生害怕因为疫情反复造成无法回家过年或者回家后需要隔离，跟学校，研究生院，学院，导师沟通均无结果。
考研的同学怎么办呢400万的流动量
让我们过个好年吧
严防严控做好防护不松懈加油我们可以的
年关越来越近了，大家一定要带好口罩，好好保护自己，加油！！！！
加油我们可以挺过去的
北京两例，辽宁一例，累龙江两例无症状患者
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
希望在外读书的大学生过年能平安回家🙏
无症状还没确诊，密接已经确诊了
在大连读书，我想现在回家
在大连本土疫情反复的背景下，大连理工大学依然将研究生的假期交由导师决定，只是发了一个“非必要，不留校”的不痛不痒的总原则。多数研究生均被导师要求2月份才可离校，学生害怕因为疫情反复造成无法回家过年或者回家后需要隔离，跟学校，研究生院，学院，导师沟通均无结果。
大连人表示很淡定
哎，可咋整
标题起的很微妙，可以直接写：北京新增2例本土病例
什么都算到境外，这尼玛就是境内
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
就是本土病例。
这楼里不光是傻子，还有很多居心叵测的坏人，病例的类型自然是有国家制定的标准的，不是北京个地方能定的。这些挑拨的人是为了流量还是其他，建议都问问
关注一下考研人的安全吧，为考研人发声
这是怎么感染的呢？境外输入不都是在闭环式隔离14天吗？怎么接触到的呢？很疑惑
黑龙江加油，会过去的
黑龙江的大学生早点考试
黑龙江加油💪
黑龙江加油💪
加油！加强防控！
难怪最近我的列巴不发货了，黑龙江加油！
加油黑龙江
没有考上喜欢的大学
多么糟心的2020。我的两位奶奶，我的外婆相继离世，法考客观题差三分过国家线，希望下周的研究生考试，能够给我一点好运吧，加油！！
不说了，所有遗憾都是自己还不够强大。2021加油吧，争取不留遗憾。
没有好好珍惜网课时间
没有能回学校，没有毕业典礼
有一个医生，没能等到庆余年2开播，就被留在了那个疫情凶猛的冬天
二十多年没谈过恋爱
爱自己，爱家人，爱每一个人，早安，中国，中国一定会越来越好，越来越强大！
心有知足，安于当下，方有幸福之感
善待自己，2020仅剩的每一天都开心过，早安
早安！让我们成为自律的人
早安呀！
早安！年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
2020，早安。
中国好棒[好喜歡]
我爱我的祖国
明天会更好！
中国🇨🇳加油！
加油，越来越好
我爱我的国
乘风破浪，披荆斩棘
张杰的《像一道光》真的适配度满分
张杰演唱的《像一道光》太适合这个视频了感谢你们
谢谢你们像一道光照亮了我们
谢谢你们照亮了我们
致敬！你们就是这个世界的一道光！
这路遥马急的人间你我平安喜乐就好
张杰《像一道光》，致敬平凡中的伟大
饺子就咖啡，一杯接一杯
他还挺喜欢喝瑞辛咖啡
怎么这么爱喝咖啡☕？
对瑞幸是真爱呀
这人好喜欢咖啡和饺子哦，连着两天都吃饺子，到底有多好吃？馋了
这人怎么跑夏威夷去了
就……挺热衷喝咖啡的
有共情能力，有同理心是所有人的必修课
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
将心比心，说起来容易~真正做到这一点，才是真正的长大！！！
换位思考互相理解
学会换位思考，学着转换心情，你会发现不一样的美好！晚安大家
将心比心，学会换位思考。晚安
晚安💤有时候,用另一个角度看问题,就能发现别样的风景。学会感恩,把每个平凡的日子过成诗；学会原谅,重新拥抱每天升起的灿烂朝阳。生活虽有艰难,但熬过了寒冬,就会迎来春天。比困难走得远一点,就能遇见幸福。
还记得红蓝黄吗
现代版容嚒嚒怎么这么多啊，而且都在幼儿园。
怎么下的去手
现在幼师的门槛真的是很低啊素质也要好吧当然不是一杆子打翻所有人有好幼师就是心疼受伤害的孩子
为什么总有这类事件发生？这个"老师"心理变态吗？？针扎孩子……以为自己容嬷嬷？？
老师有一个长长的望远镜一直能伸到你们家里面，你做什么说什么我都能知道！
本应是教书育人的天使，不料却是心狠手辣的恶魔！严查严惩！
考研的人怎么那么特殊？到处在刷屏，全世界都得给你们服务吗？
从HK输入的确诊病例，出现感染者了。说明14天隔离期不够，必须14+14。年底了，下周圣诞+元旦。洋节就算了，跨年夜老老实实在家。戴口罩，勤洗手，少外出。我们欢欢喜喜的辞旧迎新🙏🙏🙏
请关注考研学子，保障考生安全，保证全员参加！请点击
酒仙桥，望京，想想都怕了
北京虽然大，但是大家上班都是东西南北的跨城区上班，公共场合减少摘口罩，外出就餐打包比较安全。。胆小胆小。。也为了不给国家增加负担
国外来的统一三十天隔离观察。不接受的不让进中国。
都让国家加长隔离时间，是比国家还懂隔离？很多回国的都是公派、出差、打工和学生，不是全都是有钱人，你出隔离费？国家派医护、出耗材这都不是钱？既然国家这样规定一定是衡量了利弊得失，你比国家还懂？张嘴就来！
希望可以落实到位吧
小城市也解决一下吧
国家政策都是很好的，关键在落实效果！
坚定的支持
加强住房保障
支持但是更想能快点儿落实
支持
支持
很好有总结有沉淀
坚定不移跟党走
今年全球唯一增长的主要经济体。
太厉害了
加油加油
加油
每到年底最重要的会议，为明年经济发展定调子
请关注考研问题，保证全员安全参加考试！
回国的隔离时间久点能憋死人啊，服了
境外输入要实行14+7的隔离，才能防止感染本地
这意思是境外输入病例感染的本土病例吧年底了大家出门一定要注意防护戴好口罩
尽快追溯来源！尽快排查密切接触者，加油！
请关注考研问题，有部分学子因疫情防控导致无法参加考试
保佑我大北京好好的大家都平安🙏🙏🙏
请关注考研问题，保证全员安全参加考试！
这意思是境外输入病例感染的本土病例吧年底了大家出门一定要注意防护戴好口罩
求求了让北理工强制早点放假吧，2.1放假还2.25开学，不当人了
求关注下考研问题！时间紧迫了！因上下政策冲突有不少考生被迫弃考了！当下疫情又有抬头之势！可否考虑下调整应对措施，让各位学子能安全参加考试呢？谢谢！
请关注一下考研问题吧！强烈建议现在
直接说本地确诊不行吗？非要说的那么复杂，欲盖弥彰。有了本地确诊不可怕，正好可以提醒大家做好防护，现在北京满大街都有不戴口罩的，应该提高一下防疫意识了
说的明白点儿：大山子那个传染了别人？
广东13岁的杨某在打斗中持利器刺死两人……两条人命，能判死刑吗？
他还小，不能轻易放过
29岁和13岁一起约架，多吃了十几年饭还没活明白
有个29岁的就离谱。。。
最近的孩子都这么强悍吗？
太吓人了，小比崽子下手不知轻重，远离啊
下辈子砍人记得买防刺服和防割手套
8月份大连应对的就很好希望这次也可以很快的解决🙏🙏🙏外地读书的孩子好想家
国外？？？？唉无症状的你也没办法马上核酸检测出来
所以进口冷链产品，是否要做到全面检测呢……现在是抽检？但是这样好像工作量巨大……有没有更有效的方法？前线人员可能都会第一批打疫苗吧？
开发区还有一堆大学生呢
8月份大连应对的就很好希望这次也可以很快的解决🙏🙏🙏外地读书的孩子好想家
每个人都要平安啊
反正国外疫情不结束，我们也安生不了啊
离婚冷静期没有？不应该呀
前两天不是还看见内卷上榜吗
不讲武德，耗子尾汁
我觉得离婚冷静期很有意义，很多离婚都是冲动的，家暴啥的也在婚姻考虑期内，大可不必像个怨妇指指点点
再加一条中国式抗疫！
新冠，从年初到年底，贯穿了整个鼠年
吹哨人
展现大国风范
愿早日康复
疫情之下，尽显大国风范
早日康复
一起打赢这场防疫战
大国风范赞👍
大国风范。祝早日康复！
美国病情不好好管打压中国没拉下过
我们把苹果禁了就行
美国正在用行动告诉世人，他们是一群蠢猪
你打压我，我就打压澳大利亚
麻烦关注一下
咱就不能也来80个黑名单？
咱也列他80家黑名单🤗🤗🤗
我经常吃好欢螺
李子柒螺蛳粉可以哈，表示很喜欢~
螺蛳粉爱好者在这里
一不小心就参与了百亿项目呢，我好棒
在这里！！我的李子柒螺蛳粉就没断过
今年贡献了不少，可以出小份包装的吗？感觉一包太多了！
点赞请100位宝贝吃螺蛳粉
年轻的航天人，年轻的力量
优秀！社畜的我默默羡慕，和平年代每个普通人过好自己的生活也算对社会的奉献吧，为年轻的航天人才点赞，也为平凡的我们加油！
致敬一代又一代的中国航天人
作为一个前航天人，此时不得不喊一句扫兴的话：能不能给他们加工资？如果以前我喊这句话是想自己多捞点钱，那么现在我喊这句话就是真的盼着中国航天好，别再让花那么多教育资源培养的一流科技人才流失去别的行业了！🙏
我只看到了美女
航天人就是最厉害的！
致敬航空前辈，加油航空新青年！
白云和白雪我都喜欢！云在流动，雪在融化……
好梦幻
谁说巴音布鲁克没有海？
自然奇景美不胜收
太美了
小伙这工匠手艺真不错高手在民间
手工达人！这技艺让我想起了读书时期的《核舟记》
来试一试
太厉害了
好有意义[好喜歡]
真厉害，为工匠精神点赞
哇，太棒了吧
嫦娥五号：我挖煤呢
出发的时候白白净净，回来的时候像我妈用了一年的锅
出完差，人都变黑了
嫦娥五号辛苦了，风餐露宿、挖土升旗，很棒棒哦
旅游了，还是公费
嫦五：我为了取快递，都黑了几个色号了，我容易吗
我们的征途是星辰大海，兔子加油啊
中国人的传统技能——种菜
我的梦想是在月球上圈块地养猪
穷则思变，达则一车车运
哈哈哈哈哈无论在哪，做什么都不忘记种菜
好厉害！！不愧是种菜大国
这思路留着以后登月种菜保不齐还能再用上
我觉得就算现在分析出来月壤不适合种菜，只要中国人真过去了，肯定能想出法子种出点什么来
老人家一路走好！有些历史，不论他们怎样粉饰，都是存在的，勿忘国耻！
一路走好！孟婆给他加点糖吧，这一生太苦了
又暗了一盏灯
一路走好
一路走好
勿忘国耻，吾辈自强
一路走好🙏🙏🙏天堂不会有战争
把急救技巧写进中小学教材！利国利民！
少年强则国强
这种年轻化，真是让人欣慰，更让人看到了希望。
许多学校都会开急救讲座，但真正能学会急救方法并且有勇气施救的人并不多，这位同学很厉害
00后，好样的
望急救知识早日进课堂
孩子真棒
吸毒明星永远不要喊着复出！！！
照顾好英雄的母亲吧感觉这位母亲太难了
柯震东赶紧死
毒贩子真的该千刀万剐
所以吸毒明星能全部被封杀吗
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
毒品这个东西就是害人害己，沾这个的人都不能称作为人了。
向默默奉献的航天人致敬
辛苦了，致敬
致敬！辛苦了！
哇！真的辛苦了好震撼
致敬！中国航天人，辛苦了
致敬一一所有“嫦娥姑娘”的“守护神”
辛苦啦
有本事才是真人才
回归学术性
支持
现实第一讲关系，第二讲名校，第三讲学历，第四才讲技能，归根到底都是有关系的分完了，还有剩余才让人排位录取，希望能做扭转吧！
中风险考生如何参加考研
真正做学术的人的工资，真的是少得可怜。那咋办嘛？
院士长江末位淘汰
真正统筹运用好人才资源。支持
正确用好人才
没有具体实施细则就是耍流氓
不看称号看成果
支持这种不唯称号头衔论，但怎么样算是用好人才资源呢，有具体细则吗？
只要还有巨大的利益捆绑存在，那么这个意见就是一张废纸。
个人看法，成都这次疫情做的很不理想，数据不直观不及时不透明不清晰
成都本地媒体都没有发真不知道在干什么
三次核酸检测
三次才查出来？
请大家看看考研人的声音吧，400万人的流动，一门科目3小时，考完试还要返回工作生活城市
四川和成都媒体都不及时报道该病例，为什么都不透明，等人民日报先报道后，我们地方媒体才报告新增和具体情况。为什么这次疫情四川个和成都媒体集体沉默，不及时不透明，他们顾忌什么？？？忌讳什么。。而报道地铁倒是积极得很。什么年代了
大成都加油！四川雄起
致敬人民英雄！
向英雄致敬，向所有逆行者致敬！
你们没有走完的路，我们会坚定不移的继续走下去。致敬！
致敬
最小的才23岁基本就是刚走上工作岗位的年龄了警察和天灾人祸打交道危险系数都高于其他职业再加上基层民警工作量也大休息和健康问题都是隐患连着几个突发心源性疾病公安系统每年有这一墙的黑白照片家人得多难过一路走好
致敬那些为我们负重前行的英雄们
人民战士辛苦了
加油，我的国！最棒的中国！！！
最棒的中国，加油
在14亿中国人共同努力下，各项经济指标相继转正。中国加油！
中国加油
在14亿中国人的努力下，祖国🇨🇳一定会越来越好！
中国加油！
加油，我的国！
就想提前知道今年过年有啥要求
加油！！望早日清零！！愿2021年是个美好开始
四川又新增一人本土病例？具体地址？
天佑中国，必胜疫情
四川一例？怎么没通知呢
大学生早点考试
成都疫情，大连疫情，在成都上学的大连人泪目了
为什么大学生这么想早点放假，就是因为学校说是封校但是只封学生，食堂工作人员也天天不耽误回家呀，他们好多都是住在开发区的，而且学校现在连个动静都没有，那大家紧张不是正常的么？？不知道为什么那么多人喷大学生
大学生可以提前放假嘛？
祝疫情早日结束，快过年了，越来越心慌
马上放假了，要做好防护啊
希望过年不要又关在家里过
好家伙
考研政治考点来了
好家伙
时事政治
反复强调的是重点，重点是考点啊同学们
脚踏实地的兔子
2020年，虽然很艰难，但也是满满的收获！
早安！真诚待人，人也真诚代你！
控制情绪，保持耐心。做一个高情商的人，新的一天早安。报报
态度积极，总能保持阳光；懂得欣赏，愿意看别人的优点；踏实真诚，没那么多漂亮话，关键时刻却能伸出援手……总之，要真诚待人，把别人装在心里。
早上好啊！新的一天继续搬砖，加油💪打工人
善良的人总是快乐！感恩的人总是富有！让我们带着感恩与善良，不忘初心，温暖前行。早安！
用真心真情實意才能得人心！真誠善良，早安！
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事情杂了，人也要成熟了。早安！
我们真的越来越棒了
欢迎回家我要土特产
欢迎回家呀
欢迎嫦娥五号平安回家！中国🇨🇳航天👍🏻
欢迎回家，中国航天真的真的真的真的超级棒🇨🇳
欢迎回家，向航天人致敬
欢迎回家
东京奥运会还办吗？我以为取消了
说到兴奋剂，某个超疾大国呢
那就换苏联国旗国歌好了
奥运会本来的宗旨不就是为了和平而给不同理念甚至敌对的国家提供一个公平竞技的机会的吗？为什么要如此明显的出于政治原因而禁止一个国家的运动员参赛？
北京奥运会过后奥运会已经没有多少意思了，伦敦奥运会还将就。后面的里约奥运会已经彻底没意思了。
东京奥运会够呛能举行
奥运会也是西方国家的工具
虽然要是兔很祥瑞但是没有必要强行祥瑞
我不管，就是🐰
狐狸：看了一下，土特产不好吃
竟然是小🦊
反正是无穷小亮的亲戚就对了
我觉得不管是兔子还是小狐狸都很神仙剧情啊，我第一想到的是小狐狸迎接它从月球回来的小王子了。
沙狐：说好的有玉兔呢？在附近转悠了好几圈也没看到，你们人类不讲实话，以后耗子喂汁！”
雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点，与余舟一芥、舟中人两三粒而已
太美了吧童话世界是真的真想去看看
好美啊是人间仙境啊
仙境呀
好美啊！人间仙境！冰雪世界！
哇，好好好好好好好好好好好好好好好好漂亮呀，在手机上看雪真棒
哇这也太美了吧～这样看挺震撼的
比如在微博随时随地打开淘宝……
微博出来挨打
比如在微博随时随地打开淘宝……
这就是资本，不管控的话真的要翻天
烦死层出不穷的广告了
比如微博🤗🤗🤗
新浪微博好像也没有关闭广告的
自己就是最靠谱的
只能靠自己
如果化为泡沫，消逝之前，依旧要与命运一搏
所以要擦亮眼睛看待身边的人和事这很重要
晚安！不走心的努力，都是在敷衍自己！靠自己！
靠天靠地靠父母，不算是好汉
晚安💤先最好自己
我还以为北京又要开奥运会了，寻思我也没断网啊
12年前的表演现在看还是很震撼
发生肾么事了？
再也没看过比08年更好看的奥运开幕式了
棒子：我们的国旗中有太极图
赶紧了，不然又会被棒子下手了
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
赶紧了，不然又会被棒子下手了
剩下的还有啥尽快申遗，免得又被棒子偷了
…
赶紧去，不然保不住了
赶紧把能被南朝鲜人打擦边球的先申遗了，不然又要被抢了
混元形意太极拳
发生肾么事啦
年底为了达到节能减排考核目标，突击停电，关路灯关电梯，太形式主义了
就是一刀切的懒政，就跟我们这空气污染都怪到货车头上了，环保组下来检查，所有的货车都停运，钢厂、木浆厂排放的污染领导们视而不见
我作为一个动力煤行业领域的人说一句，限电不是因为节能减排，多的也不敢说了。
这评论区…群魔乱舞，谁要再说我国言论不自由我都不信
净搞这些形式，还好有“节能减排”这块遮羞布
懂的都懂，就不用我多说了
你们能不能先说明情况在限电啊天天给恨国蛆公知外蛆送枪送炮
赶紧了，不然又会被棒子下手了
包不包括太极图啊，包括的话，南朝鲜用咱们的文化遗产做国旗就不太合适了吧
浑元形意太极门掌门人
凤凰卫视利用媒体公信力旗下凤凰金融诈骗7万家庭98亿的血汗钱，却无人能管，海南省金融局事前不监管，事后不作为，让人寒心。不要让凤凰金融脏了自贸港
看到这个标题，我啪一下就点进来了，很快啊。
凤凰卫视不只是个传媒平台还是个诈骗集团
都在说凤凰卫视刘长乐涉嫌诈骗，是真的吗？
太好看了
福建的风景很好
太美了
好山好水，绿水青山
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
风景如画。好美
还蛮喜欢这种的
考研流动性大，涉及主体众多，十分有必要考虑延期，请求国家关注与重视
下周就考研了🙏🙏🙏
考研的怎么办
第一年遇到疫情没有经验，制定的方案有缺陷可以理解。但是国家性的考试，不应该让无辜的人丧失考试机会。
搬运工？本来就不容易呀哎呀，我的天呐，为打工人祈福吧
快要考研的大连的同学们。坚持住呀！
考研能推迟吗？
我们的征途是星辰大海
中国航天，加油！
外国人能做到的，中国人也可以做到，外国人做不到的，中国人也可以做到！
洁白的纸笺上，有奇瑰的创意，才能妙笔生花。浩渺的太空中，有非凡的创新，才有梦想的自由翱翔。从航天事业的不断飞升中感受使命的崇高，从载人航天精神里汲取创新的能量，“飞天梦永不失重，科学梦张力无限”。
我们的征途是星辰大海！！
中国航天加油！
加油，中国航天！
口罩挺好看的
不知道说什么只能祝早日康复。。
啊这
早日康复
祝早日康复喔
😱～新冠疫情真的不能掉以轻心
啊这。。。。。
为什么要逼我承认我老了
我前几天逛街买衣服，八五后被当成九五后，估计是在哄我
把斑祛掉后就一直在做保养工作，就是想减缓自己的衰老速度
老了
我没到30就持续发胖是怎么回事
老了就是担心发际线，担心法令纹，担心眼袋，还有担心吃了代谢不了就胖
老了不可怕，心不老就行
我猜源头在美国
致力溯源！不背锅！
我们不怕查！美国呢？你怕吗？
美国呢？调查了吗？
不敢去欧美，就围着中国转能查出什么？
美国调查了吗
意大利美国必须组团也去
我们的征途是星辰大海！
我们的征途是星辰大海
上至九天揽明月，下达幽海索神妙！
北京这个冬天格外的冷，我格外的盼望这座城市下雪，洁白的雪能盖住看得见和看不见的。凤凰金融911事件发生后，海南金融局不作为，事前约定12.14会有方案答复，然信访现场无任何答复。如今蛋壳暴雷，一年的租金面临被收割，房东断水断电换锁，北京这么大，何处能安家，不想再看到租客跳楼的悲剧发生
幸好考研政治已经出完卷子了
中国的航天技术越来越强了，目标也越来越远大
按照我兔做十说一的性格，你们猜现在实际进度是什么样的？
不忘初心，牢记使命～是毛主席，让我们吃饱了饭
还有几天就是老人家的生日了，他老人家推翻了反动派的统治，一代人打了五代人的仗，吃了五代人的苦，建立起了一个崭新的国家。他是我们的共和国之父，工业化之父，我们永远尊敬的教员和爷爷。
中华人民共和国万岁。中华民族伟大复兴万岁，毛主席万岁。祖国万岁。
家祭无忘告乃翁
上有九天揽月，下有玉兔迎接。
再次确认是人日发布的消息
上九天揽月，下五洋捉鳖
加油考研人，圈重点了
太厉害啦，中国航天🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好好好好好，五个好
我们的征途是星辰大海
还有第6个，重新定义了兔子
为中国点赞！为举国体制优势点赞！
为中国点赞
哇😯为航天科技工作者点赞
中国🇨🇳航天👍🏻👍🏻👍🏻
为中国航天点赞
国之利器天下无双
厉害了，我的国
为国家的航天事业点赞👍
💐🌏🌍🌎🌺
国内便宜点，国外可不能便宜，别亏了
200块还好先给一线医护人员还有工作者安排上吧
这个可以接受吧
估计等一下又有杠精说：贵了！
说实在的200块不贵，总的来说先给一线医护人员还有工作者安排上，最后国外加价，毕竟研究上下了很大人力物力
少买一件毛衣就可以打了
价格还好嗷，就是不知道什么时候大量上市然后大家接种
至尊宝来了，踏着七彩祥云来娶我
大惊小怪，我略施魔法祝大家新年快乐
彩云之南
不愧是彩云之南
斗笠云是在山间的荚状云，它需要气流被山地地形激发的波动抬升凝结形成，翻山后下沉消散，所以一直如斗笠戴在山顶，也是群山与苍穹间的低语。而七彩云是附加的光学现象，当组成云的过冷水滴或冰晶足够细小，就可以将晴光衍射出斑驳虹彩。
来吧我的至尊宝，七彩祥云就位了，你人呢
哇偶，接好运
这么有力气去把村头的大粪挑完吧
无能泄愤。不尊重国旗罪有应得
不能第二天再去人家店里拿吗？自己忘记带走还找店家和国旗的麻烦
不能侮辱国旗是常识吧
侮辱国旗，只能说活该
侮辱自己的国旗，相当于侮辱自己的国家！侮辱自己！
天亮了再来取不行？
“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。”
妇女能顶半边天
妇女能顶半边天！这可是当初毛主席说的
巾帼不让须眉
无价之姐
为啥没李兰娟呐（不是杠）
表达敬意的同时好奇一个问题，常提出女性宣传相关问题的那几个大号为啥都还没看到这条微博呢？
嫦娥五号：我挖煤回来啦
还有土特产
嫦娥五号揽月而归，还带回了土·特产
中国航天，威武全球！
祝贺🎊🎉🎈
哇塞，太棒了，为祖国打call，嫦娥五号，酷炫
欢迎五姑娘回家，好多天没飞了
那郎平可能会永远带队，因为可能没有东京奥运会
辛苦了郎导
郎导是唯一一位做运动员和教练都拿到女排奥运金牌的传奇
加油中国女排
走下2019年女排世界杯的最高领奖台，下一站，中国女排剑指东京！加油！
郎导辛苦了！中国女排加油！
辛苦了郎导
啊啊啊啊啊这也太可爱了吧！给简笔画点赞👍🏻
北方还是比广寒宫冷一些，秋衣秋裤安排上
怎么一个耳朵耷拉下来了，是太累了么？
哈哈哈暖宝宝作用可大了
可爱极了！欢迎回家！
好萌啊
这也太可爱了吧！
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
武汉封城期间，就是上千班货运物资航班多少个飞行员一趟趟把抗疫物资医疗设备运进武汉的好吧，，他也是按规定隔离核酸检测的，再说低风险区参加个婚宴不很正常嘛。
飞行员一开始不也是阴性么，还是建议先隔离多复查
太棒了，希望感染人数不要再增加了
潜伏期长，希望大家都平平安安健健康康
疫情的医资物资海外的侨胞进出口货物往返各地的交通你们在家开心买买买的海淘商品难道都自己长翅膀会飞么飞行员今年都有隔离10次的又是飞又是隔离一个月20多天不在家老婆孩子都没网友意见大接着骂吧
潜伏期很长啊！这个飞行员做了好几次核酸检测才确诊
你没回来是你的问题，不要怪国家，国家有他的苦衷，我们要做的就是耐心的等吴京接我们回去，懂吗
心里明白怎么回事就得了只能笑笑
祖国最温暖，回家最安全
有的评论真的不是对国家有怨言，但是国内大多媒体只抓住了“我们还能有航班把你们接回来我们可太厉害了”的宣传，可是高价机票和国航反复取消，还有退款缓慢几个月也回不来这样的问题，解决方法从没有人报道过也没被提及过啊
那些因为护照过期，大使馆以疫情期间只能网上预约为由不给更新护照。让人家有家回不了，在国外成黑户的咋不统计统计？
才7.3万…还没香港台湾接回来的多
说句不好听的话，疫情以来，已经十个月了，中国疫情控制住也已经半年以上了。半年才接回来七万多，值得吹吗？我同学在意大利，飞机票一票难求，买到了还可能取消航班，一周几个班次自己清楚，飞机票难买贵也就算了，现在还要求48小时内核酸检测报告，欧洲人办事什么效率？48小时一定能拿到吗？
可以永远不认识你，也不想以这种方式认识你
走好，痛心
一路走好，痛心
应该关注一下警察的工作量了！别让猝死事件一次又一次发生！！一个人的逝去，是几个家庭的毁灭！
战士走好🙏
一路走好
接力生命！加油啊
人民日报真的为人民吗，p2p都被你们压下来，评这么多事怎么不敢评评p2p？听听这么多受难人的声音？
平平安安🙏🙏
曈曈的父母婚后先是照顾患有肺癌的爷爷，后又侍候因脑梗瘫痪在床的奶奶，因为曈曈妈妈身体弱，照顾家人也无心调理，年近40岁妈妈才盼到他，他是父母盼了十年才来到他们身边的，现在由于呼吸衰竭、肺动脉高压等病症需要转到北京继续治疗。
刚刚得到消息：转运成功，孩子已经入住医院监护室。感谢大家！祝愿瞳瞳！
一定要平平安安，健健康康的
瞳瞳宝宝加油💪💪💪
上九天揽月，我们做到了，欢迎嫦娥五号回家！
妈呀竟然看哭了很荣幸身为一名中国人！
星辰大海，永不止步！
欢迎回家！厉害了我的国！中国航天加油！
发来贺电
欢迎回家[好喜歡]
星辰大海从未止步感谢所有为了祖国进步一直努力的人们。
航天科研人，太厉害了！
半弹道跳跃式再入返回，整个晋西北活跃了起来
欢迎回家！厉害了我的国！
欢迎胖五回家[米奇比心]
东风17:怎么感觉今天有人在说我但是又没有说的感觉
完美！揽月而归！中国威武！🇨🇳
小知识——这个技术是可以运用在弹道导弹上的，会使其变得几乎不可能被现有防御系统拦截
骄傲！自豪！
完美！这是史上最复杂的无人探月采样返回任务！这不仅是嫦五，也是整个探月工程的圆满成功！揽月而归！中国威武！🇨🇳
如果奇迹有颜色那一定是中国红为我的国骄傲
中国航天人棒👍
致敬！！！
激动人心啊，祝贺祖国，致敬中国航天人！
为我的国骄傲欢迎回家嫦娥！
向所有抗疫英雄致敬！
印象最深的是口口侮辱人民英雄居然没人管
幸得有你，山河无恙。向你们致敬！最美的逆行天使
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
这是为邢台市宁晋县人！向张老致敬！
还有五零后方方，特会憋在家写日记
致敬所有抗疫英雄，致敬年轻力量！
我想问问所谓新农村建设意义何在？收掉你的自建房然后还要再花几十万换置一套农村的房子这不是赤裸裸割韭菜吗有这几十万不能去城里买房吗？一点都不考虑农村家庭的实际存款吗掏空积蓄换购一套农村房子也太可笑了吧这所谓的新农村到底是面子形象工程还是真正为老百姓考虑呢？
哈哈！四川第二天没有确诊病人了，继续继续加油！点赞。
中国🇨🇳加油！戴好口罩，严防严控，别聚会，一定可以战胜疫情
一切快好起来吧
注意防护加油
记得出门戴口罩
做好防护措施，不放松，戴好口罩，愿疫情早日结束
中高风险区孩子的考研给个方案吧求求了
分批放假吧，让黑龙江孩子早点回家
哈尔滨很安全，谢谢(*°∀°)=3
大黑龙江挺住
中高风险考研学生应当有公平的考试机会，疫情当前，公平也不应当让路，无论是设置特别考场或单设当地考点，或是延期考研让考生有足够隔离时间，都应当采取行动，给出方案，考试的延期，背后有着极其复杂的操作和重新安排，我们能理解组织部门以及人员的为难，但是毕竟不是没办法，但对于疫区考生来说却
哈师大，因为不能浪费印卷钱不放假，可能是哈尔滨最后放假的学校。谎报江南校区四个密切接触者做了核酸，老师江南江北两边跑，就没有问题吗？四六级当天在学校体育馆办演唱会？那么多人员流动没有问题？过两天还会有考研人来考试，我们才提前，结果有的同学几天考十几门，你认为这就能考好？
吉林老铁给黑哥加油！做好防护一定可以
不迎逢，不憋屈！好好愛自己，追逐夢想，努力活成自己最理想的樣子！純粹而奮進！早安！
自我改变是一件十分艰难但又令人上瘾的事情。人生的挑战永远存在，你只需一关关地闯，一次次褪掉自己的脆弱，换上新的铠甲。早安
你要做自己人生的主角
即使不知道距离梦想的终点还有多远，即使前路颠簸没有捷径可循，我始终愿意相信成功就在下一个拐角处。坚定信心，认准前路，蹄疾步稳地走好每一步，这就是距离成功最近的路。早安
努力活出自己喜欢的样子，早安
有目标的人生才有方向，有规划的人生才更精彩，加油新一天💪你要相信，看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。早安！
努力做最好的自己，早ﾉ☀
淡定淡定，这就一艘大渔船
我来碰瓷一下，今天也是我生日
祝咱们的大宝贝山东舰周岁快乐
一岁的大宝宝生快
祝山东舰生日快乐
别瞎说这就一模型上面飞机都是人力拉的
生日快乐！越来越强！
致敬，中国航天人！🇨🇳
欢迎回家
欢迎回家！历史性的一刻！！
欢迎回家！中国航天🐂！
嫦娥快递派送完成，期待您再次选用嫦娥快递
向中国航天员致敬！欢迎归来，非常历史性的一刻！
致敬中国航天人！祝福中国航天！
让他们去说我们这也不行、那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！
欢迎回家
欢迎回家
欢迎五姑娘回家
欢迎回家💗
欢迎“五公主”平安归来！弘扬航天精神，拥抱星辰大海！
欢迎回家，祝福我国航天人！致敬！
向航天人致敬！
China！
厉害了我的国！
太好了！热烈庆祝！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳威武
欢迎回家
我们的目标是星辰大海
哇恭喜五公主回家家🎊🎊
五公主欢迎回家～
我大共和国万岁！能把美国给气死，但是我喜欢
好高清呀！一道光！🎉欢迎回家！！！
欢迎回家
“特别能吃苦，特别能战斗，特别能攻关，特别能奉献。”千千万万航天人的航天精神
天呐太好了放心了可以去睡了
欢迎回家
掌声响起
中国，为你自豪，为你骄傲~
中国🇨🇳航天
欢迎欢迎👏欢迎回家
熬夜福利吗，欢迎回家哦
又是我们这些不睡觉的欢迎回家呀
可上九天揽月，可下五洋捉鳖！
欢迎嫦娥五号回家
欢迎回家
划重点，必考的
当年杨利伟回来的时候也是这么找，那是03年，转眼17年过去了
五姑娘带着土特产回来啦，祝贺祝贺
恭喜！
中国牛逼！！！🇨🇳🇨🇳
近23天的漂泊，探索到风暴洋之涯的年轻月岩土壤，成功完成人类首次月球轨道无人自动交会对接，在44年后再度让地月以微尘厚土交融相连。嫦娥五号的使命，顺利完成！
2020年12月17日北京时间凌晨2:00，“五姑娘”成功着陆。祝贺祝贺🎉欢迎
欢迎嫦娥回娘家
欢迎回家！肖四的题目，正好才做到了，还错了😅
如果一切顺利，还有2个小时左右就回家啦！返回大气层时轨迹经过我国西部部分地区（包括西藏，青海，甘肃，宁夏和内蒙古等省区），这些地区可能还能见到嫦娥五号返回时与大气层摩擦形成的火流星，照亮夜空。欢迎回家！
翘首以盼，望平安归来！
为祖国的科学家点赞
关注考研事件谢谢
回家啦
等待“五姑娘”平安回家！
欢迎回家
希望人有事🙏
🐷走的很安详，火烧的很旺，很香～
美国明天要发讣告啦
希望🐷有事🙏🙏
快进到出殡吧，谢谢！
完了完了，猪也感染上了，简称猪流感
哈哈哈嘴炮啊
世间温暖无处不在
老人求助方式很不错，司机也不错，乘客们也不错！
规矩是死的，人是活的，的确可以这样人性化一些，给一些弱势群体带来方便！点赞！
社会上点点滴滴的温暖和大爱本来就无处不在，只是因为太多的人越来越沉迷于自己的世界或者闭关拒绝去好好看这个社会才觉得社会缺乏温暖
人家有真情，好人一生平安
人间有真情！
好人一生平安！
致敬人民子弟兵
沧海横流，方显英雄本色。我们要向人民子弟兵致敬！
致敬人民子弟兵！
向你们致敬
有你们的守护，我们倍感心安
向英雄们致敬
往后余生，愿我们都能全力以赴地过，云淡风轻地活，不负他人，也不负自己。
既要脚踏实地，又要仰望星空
浓墨重彩的做轻描淡写的说！低调做人高调做事
愿大家都能全力以赴地过，不负时光不负自己。晚安
全力以赴过好未来的生活~不为任何人改变，只为自己做一个正直的人。
晚安！不负自己！
晚安！不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！
四子王旗，这名字好帅怎么回事。。。
陈凯歌导演赶紧准备两匹快马，再准备有眼力见的人搬椅子
预计明天凌晨就回家啦！我国西部部分地区（包括西藏，青海，甘肃，宁夏和内蒙古等省区），可能还能见到嫦娥五号返回时与大气层摩擦形成的火流星，照亮夜空。欢迎回家！
当东方的太阳升起，世界将不需要灯塔
欢迎回家
要是被弯弯看到又该说咱们连战车都没有了
若非亲眼所见，真的难以把最原始的交通工具——马匹和世界上最先进的挖土机联系在一起
印度：想要又拉不下脸
确保安全性、有效性、可及性、可负担性是最重要的👍🏻👍🏻👍🏻
中国速度
安全，有效，可靠最重要！生命至上啊！
好棒啊辛苦了
中国的新冠疫苗研发最求质量，不追求速度
不为第一而抢跑！“努力让疫苗成为各国人民用得上、用得起的公共产品”，中国这一承诺彰显大国责任。从加入“新冠肺炎疫苗实施计划”，到确保为发展中国家提供疫苗，再到促进疫苗公平分配……中国始终致力于构建人类卫生健康共同体。讲信义、重情义、守道义，国际社会同心同德，才能早日战胜疫情。​
为本能反应点赞
看条幅上是退出仪式，站好最后一班岗！像消防员致敬
民众的守护神，危难时刻准备着冲锋
消防员哥哥太帅了啊
退伍不褪色，转身不转心！给蓝朋友离队不丢本色点赞
刻进骨子里的DNA
本能反应
脑子🧠有病就去治
我们只有一个中国🇨🇳
港人睁开智慧眼，看清乱港之流险恶用心
被人民日报挂的港独分子一般离监狱都不会太远
只有一个中国
哔哩哔哩支持港独，邀请港独分子参加跨年晚会！
数典忘祖
反正不查我也穿，是真冷…
老寒腿关节炎，都是爱美的人中老年以后得的病……必须穿秋裤！
秋裤没搞错吧？这可是冬天啊，应该是保暖裤，棉裤才对吧
人间惨案，我腿粗穿不下秋裤怎么办？
这班主任可以
你不穿秋裤，我们怎么做朋友？！
没穿
下一个飞行器可以叫后羿吗？让他和嫦娥团聚一下。
打工人罢了
我早点看到这条热搜肖四就少错一道
等你凯旋归来
等你凯旋，嫦娥五号
啊这，天问一号在远处哭出了声
加油，等你回家！
高手在民间！建议办一个寻找民间高手栏目
别人用沙子比我用笔写的还好
泱泱大国，人才济济
md……人家拿个矿泉水瓶子装点沙写字都能比我端坐桌前焚香沐浴笔墨齐全平心静气写的字好一万的一万次方倍，这手不要也罢，剁了吧
我去好厉害
这书法，必有深厚功底，挥洒自如，俊朗而又飘逸
给我点赞的无论你考什么，全部过过过过过过
“会通过的，不管你是考四六级的专升本的考证的考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过”​​​
中风险地区，隔离期不够14天的考生怎么办
推迟或者给出解决方案吧！考试重要还是安全重要呀？为了多数人就能牺牲少数人吗？危险区的不让考，去危险区考回来要不要隔离？如果因为考试感染了新冠这个责任谁来负呢？看看孩子们吧！
部分中高风险区不让考，怎么解决？不是推不推的问题，是能不能考的问题
有好多好多人学了一年白学了嗯白学了隔离进不去出不来考不成了嗯考不成了
那就提前恭喜成功上岸的同学啦！
致敬，一路走好
98岁，也算是高寿老人了
巨星陨落，给妻子写了一辈子情诗的男人。
一路走好！
痛悼！一路走好
今年走了太多院士了哎先生千古！
一路走好🙏
全力支持拥护香港基本法！中国加油香港加油！
支持！！！
原来以前不用吗？
支持！！！
请人民日报关注一下，凤凰金融坑了7万人的血汗钱，共100亿元，7万人维权无果，麻烦您能关注一下。
策划：人民日报新媒体制作：
所长所长，人民日报来了
希望在未来
祝福祖国越来越好
这哥们不眨眼睛的吗
新时代的我们定不负众望
期待更好的中国
秦始皇：“嘿嘿，模块化设计和生产是我玩剩下的。”
古人的智慧和手艺，令人佩服的
哪天秦始皇陵被打开，秦始皇驾着马车出来，往兵马俑大喊：将士们，跟额走！
一直以为是在一个地方，从头到尾，统一制作完成。结果兵马俑还是多渠道供应，组装！！那时候条件不比现在，运输、测绘都不容易，古人的智慧，牛
所以，华夏文明和智慧真的甩西方几千年！
乐高打钱
最美证件照
运动世界校园，pu第二课堂
最美证件照我好像用过？其他没怎么听过，
最美证件照我还花钱用过
我一个都没用过，也没见过！
最美证件照。。。
一个都没用过
好漂亮啊这个！！
营销号马上复制粘贴的到达战场
来咯来咯，上新啦
这白不白蓝不蓝的真的好难看
这是蓝色？完了我色盲了
这个配色好像之前争论的黑蓝裙子还是白金裙子啊……
潮，不过我还是喜欢大红色
希望这种新闻多上点热搜，而不是流量明星染个头发，吃点饭就能上热搜🤗🤗
勇士永远平安！
生日快乐！致敬消防勇士
哇，这兄弟情
生日快乐!(^O^)y🎂勇士要一直平安健康啊
致敬
生日快乐
国产鸡腿？
国产
国产？那需要溯源追踪
进口不好卖伪装成国产推销了？
真他么冬天来了，还是戴好口罩做好防护吧。
国产的是怎么感染到的呀
？国产
独臂侠！一个励志的小哥哥！加油
每一个努力生活的人，都值得更好的，愿世界对他温柔以待
我们家这也有一个快递小哥，是腿脚不好，走路一瘸一拐的，还挺负责任的，都送到家门口。感觉快递小哥好多都挺不容易的，挣个辛苦钱。
一天派出300件快递，他比正常人付出的更多！
他真的好励志，又有多少人能做到像他一样坚强
提丁真的有毛病啊都是为了生活而努力积极向上的人轮到你这个妖怪说三道四
人民日报点名夸奖，要走上人生巅峰了
祖国必定统一
台独势力好自为之！坚决维护国家统一！
希望早点到这一天
采取一切必要措施，坚决捍卫国家主权和领土完整
反对台独！
坚持和平统一
发射成功
发射成功！
一切顺利
我在不下雪的南方遥祝长征八号遥一火箭择机发射成功，不管哪一天，都是好日子！
致敬航天人，辛苦了！祝飞行顺利！
salute！带着我的爱心一起发射！
发射成功🙏🙏🙏
煮了你最爱吃的菜，忙完回家哈
送你远行，等你回家
等你回家！
欢迎回家
🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟已下锅等你回来
欢迎回家，家人们等你平安着陆
欢迎回家！
乘风破浪，画面高燃！
好厉害啊[好喜歡]
中国海军这几年进步太大了，潜艇、航母、驱逐舰、两栖攻击舰都有了
霸气侧漏！
一个海军老兵致敬！愿人民海军更加强大！
中国海军威武！！
霸气！中国海军自带燃向BGM。
太难了。。我们国家喜欢聚餐，不管是酒席啊家庭聚会啊，好难防，跟亲戚吃饭你要求分餐公筷都会嫌你瞎讲究
公筷不是嫌弃是卫生！
一提用公筷，老年人说我嫌弃他们呢
这不是在危言耸听吗…还是主流媒体呢幽门螺旋杆菌世界上一半多人口都有感染尽管和胃部很多病变有关但没有引发病变不用除菌的这新闻写的搞得人心惶惶的
这个菌很多人都有啊，主要还是看个人免疫力如何，好，它就危害不大，不好，就会一直胃炎直到胃癌
而且这个治好了也极易复发
基本上每个人胃里都有幽门螺旋杆菌，正常情况下水平很低不会致病，如果作息时间不规律使身体状态下降，有可能会大量繁殖，导致胃炎。又或者吃刺激性或坚硬食物破坏胃黏膜，这种菌就会在破处附着并大量繁殖，使胃黏膜愈合慢或不愈合，导致胃溃疡。不百分百对，但大概就是这么回事
好好看天哪
星河落雨，云海生波
我的妈呀。这是真实存在的吗？许愿许愿，逢考必过，山河无恙，国泰民安
美不胜收！叹为观止！
如果星月童話，天上人間！山河壯美，我想去看看
流星雨慕容云海哈哈哈
太美了吧！
三明的女生很漂亮
是我们福建三明呀
沙县很不错的！物美价廉！种类繁多！
沙县小吃的馄饨很不错(*๓´╰╯`๓)♡
有机会去玩啊
绿水青山就是金山银山
别在增加了，我还想过年去旅游呢
去外地考研的怎么办，什么政策
大连的呢，黑龙江的呢，不报
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
本土无新增吧
感觉冬天并不会平静，大家都注意防护，希望疫情早点结束吧！
希望疫情早点结束吧
本来就是那一家小孩得了再传染给的老师
你们审审题是那个小孩传染给老师的……
这是被孩子传染的别担心小朋友了要担心你们前几天就应该担心了
幼儿园，也算人员密集场所🙏🙏🙏
幼儿园老师和孩子可是亲密接触啊，小孩子抵抗力更弱，回家和父母也是密切接触。
幼儿园。。。。
绥芬河涉及学校疫情，4岁幼儿园儿童确诊，6岁小学生确诊，14岁中学生无症状感染，24岁幼儿园教师无症状感染，与校园直接相关目前有4例
喷子们集体失声
我们要做好疫情常态化的准备，我们共同的敌人是病毒，而不是我们的同胞。谁也不想自己生病，事情都发生了没有必要喷这个喷那个，做好个人防护比什么都强
这些有风险的工作，总要有人去做。中国是人情社会，参加婚礼不是说拒绝就能拒绝的。没有谁想生病，不要让这些任劳任怨的人寒心了。
防不胜防戴好口罩其他只能靠运气了
也要考虑飞行员与乘务员有接触，从而跟乘客间接接触了
好家伙，出门随身携带口罩就算戴了呗，是这意思不
人民日报都带戴不分了？？？
考研党明白了
说实话，2020故事太多，20个词不够
不平凡的2020，不平凡的一年，但我坚信2021一定会更好！更好的未来等着我们，等着中国🇨🇳
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
考研党：感谢人民日报划重点、敲黑板！
2020年的记忆化作这几个关键词了
年终总结～
打开微博就看到人民日报在祝福我，冲了
嘴上说着冲，全在这里刷微博，都给我看书去！！！！！！！！
祝大家考研上岸。
永不研败，一研为定
人民是历史的主体，是创造者，创造了历史、物质财富、精神财富。人民的意愿行动代表了发展方向。人民作为实践主体会决定历史的结局，所以我们要走群众路线：相信人民，依靠人民，密切联系人民，全心全意为人民服务！
我曾是考研学生家长，我深知考研的艰辛，我每天为你们祈祷祝福！一定上岸！一定上岸！一定上岸！
提前祝大家新年快乐～
走呀，跑步去🏃
为数不多的2020年，继续加油💪
把握每一個當下，所有的經歷彙聚每一個明天！早安
珍惜当下，把握现在，早安
早安！
无法重来的一生，别辜负生命的馈赠！早安！
又是冷链
求求了，大学生想回家
大连加油东北加油
加强防控！早日清零！
为进口冷链付出这么大的代价是否值得？
请关注考研问题，中高风险地区考生如何参加考试，考研过程中人口大规模流动如何保证安全，考点附近住宿和餐饮会导致人口聚集怎么规避，部分省份要求考生进入考场后脱下口罩是否合理，请重视考生安全，及时给予答复！
加油！不放松，严防严控，愿疫情早日结束
没想到这么重要的睡前微博留给了国足
不知道有生之年，是先看到台湾回归，还是男足先打进世界杯
中小俱乐部的有资格说，就这个前上港主席没资格，砸了N多钱就一个中超冠军，然后现在开始装模作样
何时冲出亚洲
曾经的段子，今天读起依旧
说的太好了，那就请陈主席谈谈奥斯卡和浩克吧？良心那时候在哪呢？找政绩就说找政绩的话，别上来就说什么良心，把规矩定了然后成立联盟，让联盟来背未来的锅呗？别说这一届的主席确实厉害，心机更重
世界未解之谜之一。。中国男足！！
论精分没人能比得上美国
净是些不入流的手段，，，令人不齿的小人行径
澳大利亚，美国的那些，从事反华反共活动的华裔，比白人政客更狠毒，更狂热
有关报告的作者——郑国恩。这名字乍一听像个中国人，实际上是德国人。此人原名阿德里安·曾兹（AdrianZenz），1974年生，近年来依靠炮制反华议题的虚假学术成果成名，后自取中文名“郑国恩”。
希望各界有识之士能够明辨是非，尊重事实，不要被郑国恩这样的制假造假、以反华作为所谓学术研究出发点的人，以及他们处于不可告人目的的报告以及种种欺骗手法所蒙蔽。
西方人为什么相信“维吾尔种族灭绝论”？因为西方人真的干过种族灭绝的事情！
小人啊
白天，关注养生，了解人类极限，贪生怕死，惜命如金。夜晚，追最好看的剧，聊最嗨的天，毫不畏惧​​，视死如归。​
争取早睡早起，身体倍棒，吃嘛嘛香
很多时候等你变优秀了，那些你想要的，也许自然就会来找你晚安
晚安💤
宁愿早起也不要晚睡，晚安！
晚安
早睡早起身体好
有一篇名为《五彩池》的课文，讲述了作者杨其力游览五彩池的所见所闻，揭示了五彩池是如何形成各种不同的颜色，并且称赞道：“原来五彩的瑶池就在人间，不在天上。”后来，我才知道，这座美丽的五彩池就在黄龙景区。
黄龙，位于四川阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，与九寨沟相距100公里，我国喀斯特地貌中的一朵奇葩。不像云南石林，贵州织金洞那样的峰林峰丛，他们大多以露天钙华景观为主景。钙华，因为黄龙地处高寒地区，低温的环境和良好的植被都能很好地促进钙化沉积，再加上光合作用呼吸作用。被誉为“人间瑶池”
祖国大好河山好美啊！
美景如画
想起了小学的语文书本后面的选读课文《五彩池》！人间瑶池，不是传说！绝美
哇，好美啊！祖国的大好河山
人间仙境呀
你们轻而易举能读9年义务教育，不是你有多牛逼，是我们的国家厉害，当地15年才通电，17年才通网，今年才脱贫，你们不要用你的标准去衡量他，他在学汉字普通话，他在他们的世界技能满满，只不过需要时间来适应我们的世界，这也是把他推出来的意义，他是那片土地的眼睛，让我们互相探索彼此的世界
北京欢迎你
学好普通话，写好汉字……
丁真的眼睛真的很纯净给人的感觉太舒服了
去北京，天安门广场看升国旗，这是很多人的愿望。尤其一些偏远地区的朋友🙏希望丁真早日实现心愿
评论有事儿，宣扬爱国精神不行么
学生党上课要坐着，做题要坐着，上班族上班要坐着，真的很难不久坐
时间不允许啊
易起动起来
跟着世界卫生组织中国健康特使
四字弟弟
因为长时间没运动，前天搞了体测顺便落了个枕，感觉人快没了，连续两天走路都像机器人
四字弟弟我可以
难道没有人在意这个飞行员是抗疫一线人员，是工作在抗疫一线因公感染的？！医护人员如果工作中感染那是英雄，这个飞行员不说是英雄，怎么也不该骂吧？
做好防护，不要再攻击被公布的人了
他之前检测都是阴性……只怪病毒潜伏期长…好在目前都是阴性，证明没有传播🙏大家一定戴好口罩，做好防护，这是对自己和他人负责🙏
现在网上的风气就是谁确诊谁挨骂，连带着地域一起
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
评论区里🐴人的，是看不懂隔离期满四个字吗？？？
评论区无知网民能去看看民航局文件再来说话么？我一个刚飞完洛杉矶回来正隔离的小空乘看到这些恶言我都寒心的不行，很难想象那个正躺在病床上，一边是要结束的职业生涯，一边是网络喷子的恶言相向，真的会把人逼死的！他只是挺身而出去执行高风险航线而已，不说是抗疫英雄，也算在疫情面前没有退缩吧！
武汉人从来都是不信邪不服周，而2020将武汉推向了世界，世界认识是武汉和武汉人。疫情消退，大武汉还在两江四岸巍然耸立。
致敬英雄
其实，武汉并不是“安然无恙”，她身上有一道疤，曾流过很多血，可是有一群可爱的人在帮她治疗这道口子，虽然现在已恢复如初，但这道疤永远的留在了她的身上也刻在我们心中，不断警醒着我们
致敬英雄之城！
英雄武汉，英雄的中国人民
2020还好有你
致敬武汉！致敬英雄！
哇！好漂亮！
哇，南京！好美！
哇！！好漂亮！！想去南京看看！！
真的好漂亮！！！又有奇观！！！
南京，南京，南京见！
漂亮
好美啊
等我长大了，我也要去当兵
辛苦了
感恩有你们的守护，才有这盛世安宁，向中国军人致敬！
我们的平安，源于你们的辛苦付出！
真的太辛苦了，真的感谢他们默默守护者我们，致敬英雄
辛苦了，太帅了🤗🤗
武警特战队员辛苦了，向你们致敬
这是来搞笑的吗？九十月份的肉吃了，该染上也染了，不该染的也染不上了，还有什么好找的呀？
我大山西就是这么让人吃惊，两个月的大猪蹄子还在找
这都过去两个月了
卧槽我山西！2个月前的？估计很多人都忘记了吧。不如先查查商户的zfb和wx收款记录
发生了什么？？猪肉有什么问题？这样不清不楚的🙊
还有山西省侯马市和曲沃县也在找去皮骨猪腿肉，求求大家顶我上去
也没个上下文
放心，后面的答案已经被我撕了。
“早知道不捡了”
《如何将拾金不昧的精神扼杀在摇篮》
笑得多开心啊
孩子：心领了
我高兴的说了声，叔叔再见！
全写在脸上了
“我一生只做了一件事，值得，值得！孩子们快快长大，报效国家！”
顾方舟爷爷在生命最后留下两句话:“我一生做了一件事，值得，值得。孩子们快快长大，报效祖国。
这个糖丸很好吃，小时候吃了第一次还想在吃第二颗
我小时候还很喜欢吃这种糖丸，味道很好，可惜只能吃1粒
人类有史以来最好吃的疫苗。我小时候还以为“糖丸”是奶粉做的。
致敬人民科学家
舍己幼，为人之幼，这不是残酷，是医者大仁。为一大事来，成一大事去。功业凝成糖丸一粒，是治病灵丹，更是拳拳赤子心。你就是一座方舟，载着新中国的孩子，渡过病毒的劫难。
你们的国家机构也太辣鸡了吧，这么轻易就被渗透了？
麦卡锡主义复活
莫须有的罪名我们不背
川普就是个很典型的例子嘛
某些西方国家的这种精神情况在汉语里叫“癔症”，真诚建议有病抓紧看病
他们为什么这么说？因为他们正在这么做，公知什么的不就是他们培养的嘛，西方自己干些卑鄙的勾当就觉得别人也这么干
华盛顿支部遭到严重破坏，请所有同志立即向夏威夷撤离！
请英国闭肛
数典忘祖的反中乱港分子还有人舔
英国真不要脸呢
插嘴就该掌掴
咸吃萝卜淡操心！
掌嘴
还以为自己是百年前的日不落呢
中俄双重认证，没跑了
这次白宫领导班子的调整，是中央从大局出发，根据工作需要和白宫领导班子建设的实际，经过通盘考虑、反复酝酿、慎重研究决定的。拜登同志德高望重，团结务实，经验丰富，政治过硬，想干事、干实事，中央认为他是新一届白宫主要领导的恰当人选。川建国同志另有任用。
流水的美国总统，稳定的俄国普京，美国的总统需要中俄两国认证才能上岗
川普结束了一天繁忙的工作一个人疲惫地倚躺在办公桌上，突然想到了什么，从桌子底下的一个秘密夹层里掏出来一张照片。看着这张照片，轻轻的抚摩照片上的建筑物，川普的眼睛渐渐湿润了。他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，心中默念:我回来了
华人川粉永不认输！！！
阿拉川宝圆润的离开吧
实锤了
如果被拒绝有什么举报渠道吗？遇到过好几次了
那些歧视现金的人，不要可以给我
尤其是老年人，年轻时为国家做出了贡献不能老了被时代抛弃
拒收现金人民币通常是事业单位和政府机构
早该这样了
这关乎国家的金融安全！
有的老年人确实不会手机支付，密码也容易忘记
心疼，看得我心跟着一揪一揪的，好难过
心疼多多提供福利待遇吧
辛苦了
太辛苦了！向他们致敬！看着都好心疼！
心疼
要是被自己妈妈看到该多心疼！
积极配合，今日充耳不闻，明天新冠上门🙏
成都的小伙伴千万好好戴口罩啊，不要戴了口罩把两个鼻孔露出来啊，那戴着有什么用呢
飞行员自己隔离不足14天就乱跑去婚宴，还不让说
一定要戴好口罩，不要聚会，不要到人多的地方聚集
估计这下聚餐又成问题了
看这情况大型宴会又要停一停了……
很多人说这是隔离酒店，隔离酒店可以对外营业？！有人说分区了的，那住店客人是不是该有知情权？！我相信大家都不想去隔离酒店住。另外寻的是期间所有到店的人，所有！不是分区的嘛，隔离工作做到位了的嘛，那还寻个P的人！参加婚宴是第13天，不是14天！
祖国的大好河山如此美好！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！
祖国的大好山河之前满脸都是斑点没怎么出去玩过现在脸上的斑淡化了过完年决定去云南大理那边玩玩
太美的风景
生活如此苦，要是再没有这样的风景该如何渡过啊
喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花，美极了
冰雪森林
坐等回家！14亿中国人仰望星空，等你归来！
欢迎嫦娥五号，平安回家
哇塞🐂🍺，欢迎回家。
白昼流星！
欢迎！欢迎嫦娥姐姐平安回家！
好激动啊[好喜歡]
热烈欢迎嫦娥五号归来全国人民翘首企盼终于等到了最后致敬所有为了中国航天事业奉献的人们您们辛苦了
大家真的没必要骂人家飞行员了，他也是按规定隔离核酸检测的，低风险区参加婚宴合情合理
成都一定要坚持住呀，我还想过年去玩呢
我们要求以前的省长回
货运飞行员隔离期不是7天，也不是14天。国际/地区货运航班中，对于任务期间严格按照指南防控要求做好个人防护，且未在境外过夜的机组人员，免于集中或居家隔离，可继续执勤;对于曾在境外过夜的机组人员，境外期间需严格执行封闭管理，入境核酸检测阴性后，免于集中或居家隔离。【具体我发了微博】
飞行员的隔离问题有专业人士去分析。我只说一点：成都政策是14+7+7，这个可不管是不是飞行员，都要执行的，他去江油明显没满足这个规定吧？
不止22人吧，整个婚宴都要隔离
马上年底了，大家戴好口罩，阿弥陀佛，保佑过年之前清零🙏
大家没必要骂人家飞行员了，他也是按规定隔离核酸检测的，再说低风险区参加个婚宴不很正常嘛。
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
不要上升到人身攻击！只有人家符合规定参加婚礼就没问题，而且他也不知道自己确诊啊
成都这个跨年可难了🧎‍♂️
14天不到到处跑，就算7天隔离期，也不该去婚礼吧。
有两点问题。一、我查了一下资料，局方规定货运飞行员隔离7天后，可以飞纯货运飞机，不知道济南那个航班是不是货运飞机。2、成都政策是14+7+7，这个不管是不是飞行员都要执行，他去江油明显没满足这个规定吧？
我想知道他参加婚宴和他同桌的人什么感受
知道大家对疫情对人数很敏感但是现在都12月了电影院ktv酒吧夜店早就没人数限制了更别说举办婚礼了300人也就三十来桌我下半年都参加不少类似规模了。之前官方鼓励大家消费那商场店庆不也人满为患么。不要因为有爆发疫情就开始抱怨管控，不要马后炮啊。
300人推杯换盏……我滴乖乖
？？评论区的人，个个上帝视角，有个嘴巴有个键盘就开始了？真牛逼一个个
快去做核酸检测别到处跑祝平安加油🙏
希望人民日报查证仁寿酒店寻人的情况是否也是这例，四川的媒体官方号都通报的不清不楚，极其混乱，希望了解准确信息，才能避开风险区，做好个人防护，感谢🙏
四川防疫做的很差
