我们是新年街头，放飞理想的有志青年～​​​
新年快乐呀大家
希望2021的日子，三餐四季，温柔有趣🍃
新年快乐
2021好运相伴健康顺遂
𝟮𝟬𝟮𝟭，新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
征途漫漫，惟有奋斗！2021青春加速度！
如果有人问：你为什么爱国？我可以骄傲地告诉他：因为祖国也爱我​​​
好消息、谢谢祖国、此生不悔入华夏
这才是真正的厉害了👍我的国
我和祖国妈妈是双箭头的爱
2020年最后半小时，真诚祝天下所有人2021年新年快乐开心高兴！
最是善政暖人心，惟愿山河锦绣、国泰民安！​​​我爱祖国！
愿河山锦绣，国泰民安。
没有明星才好。一堆假唱选手不知道在干嘛。钱真好赚
相约2021
愿2021全糖去冰！
加油！我们也一样加油！为了每一个的明天
真心觉得实实在在
鼓掌👏🏻
2021越来越好
谢谢，我是1
哪里有0？
谢谢，我是1
这个创意牛皮，可以！
凛冬散尽，星河长明，新的一年，万事顺遂
评论区多多少少有些不对劲
东道品牌创意集团是真的牛这几款体育图标都很美仑美奂
期待2022冬奥会呀
好看呐，期待2022年冬奥会
中华文化博大精深
感觉做的挺好的，还有书法笔画的感觉。但是动态logo还是有点不如东京奥运会那个，加油哇！！
期待
期待！红色真好看
2020年，我看到了越难越燃的我们，2021也要继续燃下去呀！
征途漫漫，惟有奋斗
山河锦绣国泰民安
你好，2021
新年快乐
收到！🙆🏻‍♀️
嗯嗯！加油加油加油＾０＾~
2021，继续勇敢继续爱！2020，再也不见！
2020年，就此别过。新的一年就要开始了，我们继续勇敢继续爱。希望2021年，每个人都平安如意，都能拥抱自己的小幸福。祝福你，也祝福我自己！
好的坏的都过去了
新的一年，继续勇敢继续爱！
2021，继续努力！
2021，我们继续爱
2021及未来我会越来越好
江苏女排加油
2021顺顺利利
江苏女排，爱了
挥别2020年，崭新的2021年向我们走来。从前不回头，以后不将就。愿2020所有的遗憾都是2021惊喜的铺垫，前路浩浩荡荡，万事尽可期待。2020，再见；2021，你好！
消除绝贫促民富，靶向发力兴乡村。
女排精神在江苏女排队伍里
2021！负重前行！
鄙人如果不猜错的话，那时候已经睡着了
床上看跨年演唱会
看喜欢的人在舞台上发光发亮
睡觉……上了一天班累了
在B站跨年！！
看跨年晚会！和家人一起！
看跨年晚会
明年一定会更好
真的太暖心太感动太震撼了！盛世中华！山河无恙！国泰民安！
不平凡的中国人见证了不平凡的2020年！2021年的脚步越来越近，惟愿山河锦绣，国泰民安！
平凡铸就伟大，英雄来自人民，每个人都了不起！
惟愿山河锦绣，国泰民安
祝福祖国繁荣昌盛
加油哦2021年
平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！
艰难方显勇毅，磨砺始得玉成。2021年高考加油！！！
2021砥砺前行🐮转乾坤！加油中国🇨🇳
好爱大大
勇往直前，明天更美好
新年伊始，征途漫漫，调整心绪，不忘初心，唯有奋斗，愿新的一年得偿所愿
山河锦绣，国泰民安
丁真图一
丁真哥哥！
丁真
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
丁真珍珠加油理塘加油
丁真特别能装
丁真加油！理塘加油！中国加油！
愿祖国早日统一
不惧艰难2021勇往直前中国加油🇨🇳
惟其艰难方显勇毅，惟其笃行更显珍贵
惟其艰难方显勇毅，惟其笃行更显珍贵
句句都是金句
2020是有风雨的一年，但也有感动，有团结和凝聚，我们看到了祖国的强大和人们的凝聚力，祝愿祖国繁荣昌盛！
“平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！惟愿祖国昌盛、繁荣富强！
征途漫漫，惟有奋斗
好感动啊😭，祖国万岁，一定会越来越好的
为2020年努力奋斗的中国人民骄傲。愿2021年祖国繁荣昌盛，国泰民安！
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
国泰民安，靠每一位同胞！2021，我们一起加油
不忘初心，扬帆远航
激动！
新的一年也要加油
大道不孤，继续努力！
每个人都了不起
祖国万岁！中国强大！新年平安！
2020年每个人都了不起，2021年祝大家更了不起，新年快乐，加油鸭🦆
艰难方显勇毅，磨砺始得玉成。
新的一年，继续努力
新的一年国泰民安
山河无恙，国泰民安！
主席新年快乐！
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
砥砺前行！
谢谢大大的祝福！祖国越来越好！
2021，国泰民安，幸福美满
山河锦绣国泰民安
祝愿我们的国家繁荣昌盛！
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
英雄来自人民
每个人都了不起！普通人加油新的一年
每一个人都了不起！
2021我和祖国一起成长
2021国家更加强大
了不起
来听大大的新年贺词了[好喜歡]
新年快乐，平安顺遂每一天
祝愿伟大的祖国繁荣昌盛！
只争朝夕不负韶华
新的一年会很好
山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
再见2020你好2021
领袖的力量
期待
好的好的！！！
来了！
期待
新年快乐！吉祥安康！
2020感谢有你们，待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。​
2020年，温暖在心间！感恩有你！
这些人眼神有丁真纯吗
2020有太多的温暖，太多的感动，致敬最可爱的人
只要过了2020一切都会变好吧
2020的不幸是为了2021幸福铺垫
感恩感动坚守的人们
汪叔好棒，外交天团棒棒哒
哇塞好厉害好帅啊！
最帅外交天团，不接受反驳
还是中文听着舒服
坚哥我不爱你了，我爱斌叔了🙊
新年快乐！
🐂
2021来啦！拉好手，别掉队哦
愿好人一生平安，恶人孽力回馈。2021平安顺利发大财！！！
2021愿每一个善良的人健健康康，顺顺利利
好人一生平安，祝2021顺顺利利，健健康康
2021祝愿大家开开心心
加油哇2021
2021顺顺利利！
北京加油啊
北京加油
加油
顺义，那边也有高校
北京加油💪
🙏🏻
2020的糟心事也有你们的一份功劳，好好呆在里边跨年吧
瓜娃子花1000多万跑出来辞个职又被关进去了
优秀～支持中央
他怕2021跨年夜的祝福太多，怕倒数时烟火声太吵，所以选择在这个时候给我们送上了一个又被关回去了的好消息，他尽力了，他能给我们的也就这么多了
还真是遛狗呢，一会出来一会进去
香港司法机关港独分子更加需要清理。
不行关大陆来，给它安排的明明白白
这一年很难，但幸好有你们！我们一起迎接更好的2021！
向前走不回头
从前不回头，2021顺顺利利
2021否极泰来❤❤❤❤
2021大家都要越来越好！平平安安！健健康康！
伟大的祖国伟大的同胞！
欢迎大家来西藏洛隆旅游
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
坐上了火车去拉萨[好喜歡]
祝贺
哇，我们祖国真的越来越棒了！好强
致敬修铁路的工作者，你们辛苦了
太棒了！这意味着以后可以从拉萨坐火车去林芝
大大好可爱
记下来，下次考试要考的
大大辛苦了，新年快乐
期待今晚新年贺词！
幸福是奋斗出来的！
圈起来，考试要考
不惧风雨不畏险阻
感谢钟爷爷钟爷爷这一年辛苦啦
愿钟院士的期待成真，愿世界各地的疫情早日消散！赞👍
2021一定会好起来的而且越来越好辛苦了钟爷爷！
谢谢钟爷爷，辛苦了❤️2021年一定会越来越好
2021会好起来的
钟南山院士好帅
这也是我们共同的期待
这个真的酷！
我的天
社会主义制度的优越性
祖国爸爸最棒
但是要仔细区分哦，给真正的中国公民
中国十几亿人啊，简单的一句全民免费，后面是得有多伟大的国家支持才有这样的魄力，我爱你祖国！！
最好的跨年礼，最棒我的国！
祖国万岁，人民万岁！
2020实鼠不疫，2021牛转钱坤
致敬时代的回应者，一起聆听中坚力量的回响。
历尽千帆，披荆斩棘，共渡难关！！！
2020，收获颇丰，2021，继续加油！
愿大家在2021都能万事顺遂
2020，乘风破浪，浪未停风未止，2021，继续踏浪前行～
哇哦！祖国万岁！
感谢祖国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
全民免费的意思就是国家买单
国家🐂
大国风范，果然牛
除了棒我说不出话了
2021，大步向前！
再见2020希望你把疫情带走，你好2021希望祖国国泰民安
感谢每一个乘风破浪的你～再见2020，你好2021！
房价势头强劲，长势喜人
再见2020迎接新的2021
社会主义是干出来的，幸福都是奋斗出来的
加油
努尔哈赤打沈阳城用了四万大军分兵八路！辽沈战役五十万大军攻占沈阳！如今～尹老太太单枪匹马一人破城！沈阳城再次沦陷[流汗]
辛辛苦苦一整年，被这个坑逼老太太一下打到解放前‼️‼️尼玛的新年大礼——核酸检测‼️那些专挑好话说的什么同情老太太的少特么艾特我‼️姐没那么宽容大度‼️可怜人必有可恨之处🙄🙄
完犊子了
早日清零，平安过年
全力配合！辛苦了，医护人员
河北师范大学一女生平安夜跳楼，据说是学校的原因，却说是心理问题，官方通报敷衍了事，顶我上去，我们要真相！救救孩子
核酸检测真的有用吗？老尹太太不是做了两次核酸检测都是阴性，结果还一个人撂倒整个沈阳城的吗
致敬辛苦了我中国真牛
致敬！辛苦了
不知道你是谁，但我知道你为了谁
辛苦了❤️感谢你们的付出！
研发人员辛苦了！谢谢你们，希望疫情能早日结束，大家都健康平安！！！
终于🙏辛苦了
因为我们没有变异病毒，所以我们也不知道
这样说是严谨的
也无证据证明没有影响
你打不打随你的便，但也请不要说风凉话。
希望疫苗更加完善🙏
别着急，马上你就会有证据了。
已打。目前无任何不良反应。
加油！先抓重点人群，后再普及。
已经被统计了，可还是不想打
这个疫苗是陈薇院士团队的疫苗吗？
昨天已打第一针，没有任何不适感！相信国家，大家加油！
应该没啥副作用！！支持！！！
已打。毫无感觉。两周后第二针。
天！！！！是好消息！！
厉害了我的祖国
来自2020年最后一天的好消息
好消息不断！2020有感动有自傲祝福祖国越来越好！
赶紧扎……赶紧扎……我相信中国疫苗对
我们的祖国就是优秀
你们先打，我不着急
我国的疫苗都得到国际上认可了！
我国的疫苗都得到国际上认可了！
构建人类卫生健康共同体的硬核力量
联防联治好厉害，哈哈，兔子家独有的
不懂就问，我国哪款疫苗得到了国际上的认可？
我国的疫苗都得到国际上认可了！
紧跟国家步伐，科学防疫，加油！！
美国后院2000万了，真tm该！！！
2021年，是否是上教科书的一年呢
美国后院大疫，前方撩骚，作jian自负！
国威是说给国人听的
台湾就像中国的睾丸，踢了痛，但谁都可以踢
全程监控可以，但注意保持距离，避免感染
2020实鼠不易，2021牛转乾坤
我看见了医护工作者忙碌的身影！我看见了医护工作者从白天忙到晚上的身影！
所有的难忘都会被治愈，再见2020！新歌《看见》送给你们！
再见👋🏻2020
我看见，我看见有些人和周围融合的很和谐。我看见有些人孤独的很明显。除了时间，什么也没有除了时间，我什么都不缺
念奴娇•别了2020/岁寒知暖，冕新冠，彼此始料未及。雷神火神，急如律，慈济荆楚苍生。控治兼施，输肝剖胆，把乾坤明净。众番摇曳，独得一片平安。/昔日列强故伎，叹讹来反噬，安危悬丝。谁在唱衰，主沉浮，天公地道始终。疴积羸弱，屈辱不得说，往日不再。沉舟病树，千帆过万木春。
感动2020，迎接2021
我们是新年街头，放飞理想的有志青年～
2021全糖去冰
祝福全人类，疫情快点过去吧，这一年太难了。
实鼠不易，牛转乾坤
2021顺顺利利！
2021年
呜呜呜看哭，bgm《好想爱这个世界啊》好暖，放下才得到更好啊，辛苦了2020你很棒
期待迎接美好的新一年，一起更愛這個世界！
2021一起更爱这个世界
2020《好想爱这个世界啊》，2021更想爱这个世界啊
2020再见，再也不见。
2021愿疫情早日过去愿一切顺顺利利
2021继续爱这个世界好事多磨
🙏2020最后一天，希望赶紧好起来吧
戴口罩，勤洗手，少聚集，严防死守，安迎新年！
做好防护不松懈加油我们可以的
成都、绥芬河、东宁市的疫情，都结束了？
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
大家一定要做好防护，希望疫情早一点过去。🙏
天佑中华！
辽宁疫情快结束吧！2021好运来！
做好个人防护，中国这种做法不可能大面积传染开
2020年的最后一天了，辽宁加油，沈阳加油
愿疫随着2020一起离开。愿今年所有的遗憾，都是明年惊喜的铺垫。
还在新增无症状呀……
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
天啊，挺住啊！！
都是密切接触者了，胜利在望
做好个人防护，中国这种做法不可能大面积传染开
加强防护，早日清零🙏🙏
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
看来还是境外回来的要延长观察期啊
全民核酸检测查出来的吧？？挺住北京！
隔离中密接转阳性，希望他们都尽快好起来，希望北京这一波尽快过去。另外，蹲一条西城那例超市工作人员的传染链，还是不放心～
是学生，天呢🙏🙏
早日清零！过个好年！
我在成都，黑龙江一起加油，争取我们都早日归零
天佑我中华🙏
学生没法全程戴口罩上课，又不能与外界断绝，所以当地一经发现病毒，就得停课。
黑龙江加油！
2021过个平安年🙏
2020年所有艰难再见，2021年都要平安顺遂
新的一年，愿山河无恙，父母皆安。愿新年胜旧年，愿将来胜过往，将与旧事归于尽，来年依旧迎花开❤️
2020再见再也不见
再见2020，再见疫情，你好2021，愿国泰民安，人人幸福！
再见2020，迎接美好的2021
2020年的最后一天，站好最后一班岗。
希望新年疫情早点结束，希望变有钱
愿今年所有的遗憾，都是明年惊喜的铺垫。
2020所有的遗憾都通通结束，我们一起迎接美好的2021。早安报报！
总会有一束阳光，能够照进你心田，让你热爱生命的每一天。早安！2021一起前行
2021加油！！！
未来继续前行
走呀～跑步向前！
加油
还是少出行为好吧！也不是不能出门。
减少出门，保护自己及家人，同样也是保护别人
之前好多人逛街都不戴口罩了，元旦最好不出远门，出去一定注意防护
人不可能事事如意，却可以选择知足常乐。祝愿2021年，你以自己的方式，发现属于自己的幸福。
注意防护。别乱出门。搁家呆着。好好过年。
不出门
插个话题，双节是什么节
自律是为了自由
晚安。愿你相对辛苦但绝对优秀
晚安！如果难过，就看看远方吧，它那么辽阔，一定可以包容你的所有委屈。
晚安，迎接2020的最后一天
晚安
晚安！人生入路，须在荒凉中走出繁华的风景。
晚安💜💜💜💜
不平凡的2020即将过去，这一年里有担心，有害怕，有焦急，有无奈，有离别，有泪水，但是有的最多的还是在防护服后的一张张最美丽的笑脸，是这些平凡的英雄付出，才让我们度过了最艰难的一年，感谢他们无私的奉献，2021即将到来，我们一起加油！愿2021一切平安顺遂
时代出卷，人民答卷，世界阅卷！
2020不容易，2021开门红。
2020我们共同见证了很多
2021，继续努力完成自己的目标，要变得越来越好！
2021！你好！加油！
2021继续拼尽全力
我玲姐咋又胖了
陈晓！！！
陈晓
陈晓
李一桐，2021我们一定会越来越好！
陈晓太帅了吧
李一桐
合作共赢，美国自己玩去吧！
新闻越短，字数越少!!!
祝贺
我一个老百姓不懂这些。疫情影响，今年亏了将近四十万到是真的。现在外面下凜，我还在鸡棚里给鸡烧火取暖
恭喜恭喜🎉
字越少事越大
某国实施单边主义、霸凌主义，铸起围墙，终将是自行不义必自毙！只有实施多边主义，打开国门，才能让中小国家更加安稳地生存，才能构建起人类命运共同体
广东人问：这是一种什么体验呢？
这种天气假发都不敢戴了
这个场景像大片，灾难片那种
烟台大学和鲁东大学太难了
太难了，没点体重还真撑不住
好家伙这几天要冻死人
希望2020早点过去，太难了这一年
现在的微博控制热搜舆论，挑起男女对立，互喷，全是负能量。到底在给我们传播什么啊？？
致敬2020！致敬最美的逆行者们！致敬平安！致敬我伟大的祖国！
武汉！经历过洪水，抗的过新冠！还有什么能打倒伟大的武汉人民！
有你真好
支持
一只碗不响。发生医患矛盾时，医务人员单方面有特别法律保护，是属于拉偏架，有欠司法公正与平等原则。
全国实施就好了，在急诊科，医闹特别多，打人，砸东西，大厅拉屎。。。
强烈支持
为什么最近几年医闹越来越多？能不能从根本上解决问题？
支持！！！
五十万，不得给人家现金流罚崩溃了啊？
这种处罚，不但达不到教育企业的目的，反而会降低执法机构权威，被认为是打发叫花子
五十万你们事这磕碜这三家嘛
拼多多笑到最后
可以适当加大力度呀
50万
哇哦！罚了好多呢
年初在武汉困了四个月，现在看着视频，听着《南方》，好感触，2021会好起来
武汉，感谢不舍不弃
武汉，可谓年初最让人牵挂的城市，即将安然迈入2021，为之骄傲。
致敬平凡和伟大
武汉是一座英雄的城市！
与英雄城市武汉一起跨年
时光不停歇，我们永向前。🇨🇳
哇塞也太详细了辛苦了
福尔摩斯名侦探波洛人杰北京疾控，元芳，这么称呼合适不？
若不是某男34岁，为了考研检测，也不会这么快跟进，这波疫情防治首功得感谢教育部
严重怀疑是随身行李有病毒附着，隔离期满因为接触携带行李等物品被感染
星火阿姨辛苦了退休年龄还坚守岗位很不容易有这样优秀的疾控中心守护我们大北京一定会很快恢复正常的
建议隔离21天14天可能发现不了
疫情快结束吧
漫画/
也不是我想象中的2020，但是还好快过去了
泪目，2020大家都不容易，加油！
和2020说再见，愿所有美好在2021年如期而至～抗疫英雄辛苦啦！
加油，勇往直前
2021奥利给！！
2021一切顺顺利利，平平安安
港独注定不会成功
港独是没有好果汁吃的！！！
背叛了祖国，想跑？没那么容易！！
大陆警方和司法已经很客气了，没有审理国安罪，把它当作治安刑事案件审理
我国的司法，永远是公平公正的！
依法治国，彰显内地司法审慎专业
其中有两名未成年人
前几天热搜还在讨论单身女性有必要买房吗？你说呢？哈哈哈
挺好，谁出的钱就是谁的
看见了吗，婚姻法只保护财产不保护爱情，女孩子们都自己婚前买房吧
那天有个小姐姐咨询我，怎样才能让男方净身出户，怎样才能得到男方婚前全款购买的房子。我说这是不可能的，就骂我学了个啥……好想艾特她来看看，但又怕被骂🙊
结什么婚，不婚不育保平安🙏🙏🙏
自己爸妈给的，就是自己的
女孩子们结婚之后可别傻呵呵的补贴装修和车子钱了，这都是赔钱货，万一离婚这些都贬值，共同买房记得要有银行流水，要有自己的银行卡，想来想去都觉得女孩干脆别结婚了，结婚酒变成免费保姆了，养孩子不发工资，离婚就可能被净身出户。
封了吧
年底了，大家都要保护好自己，大连加油！
大连的风险在增加，顶住！
大连的人要保护好自己啊！
大连加油💪
加油，大连。一切安好
种种迹象表明，海边的居民更需要对新冠病毒保持警惕
出门戴口罩，现在大马路上，几乎没有多少人是戴口罩的
一个月增加了这么多注意防控啊
还是要戴好口罩😷
直播。。来了
未转确诊的无症状感染者，是多少人？
加强防控
疫情快点结束吧！
希望疫情快点远去、2021健康平安每一天
一起加油！！一起努力！到了国定假日和年关！！更要根据要求做好个人防控！
2020不平凡的一年，希望疫情赶快过去，2021我们继续加油继续努力，做好个人防护，加油！
保护好自己就是帮助了别人，口罩带起来
抓紧防控！
希望疫情快点结束，再无人员感染🙏🏻加油
我还以为要打仗了
不能原谅那个尹老太太一人之力毁全城
本沈阳人要求再公布的感染者，行动轨迹全面清晰。
沈阳人要求信息更新快速点，别等到大家小道消息都听完了官方才公布，因为你们信息更新的慢导致现在都人心惶惶的！
立即启动应急响应，全面进入战时状态
我们小区出入都正常，还没有年初的时候严呢、你说进入战时状态是给谁听呢
能不能先把那个溜达鸡处罚了？（别杠，杠就骂你）
不是现在还有出境旅游的？？
还敢出境吗
这时去国外旅游的，是不是脑子抽了？
云南人第一反应：米线？什么米线？
现在境外疫情还在大增，为了自己和家人健康考虑，暂时别出去了🙏祖国大好河山，尽情游览～一定戴好口罩，勤洗手，做好基本防护🙏
想过个好年就乖乖在家待着别添乱
我们城市真的很好哦，等疫情过去我们一起看看祖国的大好河山不比外国差，或许等你出国以后会更爱国
欧阳娜娜是台湾人，更是中国人。
告别2020，迎接2021！
和娜娜一起对2020说再见2021一切都会越来越好
不平凡的2020再见，迎接2021，希望2021国泰民安，祖国越来越好
拜拜2020，一起迎接
Nana
平时多注意用火用电安全，少给消防员添麻烦🙏
战友辛苦了，极寒天气，大家都要注意安全！
把人民的生命安全交到你们手里，大家都很放心。
辛苦了
感恩有你，辛苦了，致敬最可爱的人
致敬！
真“铠甲勇士”把人民的生命安全交到你们手里，大家都很放心。
快到了对着病毒唱《分手快乐》了
打了疫苗也要戴口罩哦
我才不用
今天刚打了这个相信国家
灭活疫苗，是把一只杀死的整个病毒让人体的免疫系统去应对，不需要考虑免疫系统的生化机制。mRNA疫苗则是根据现在人类对免疫系统机制的知识开发出来的疫苗制造技术路线。但是，人类对免疫系统的机制还没有完全掌握，分子级别的作用机制则更少许多。还是选灭活疫苗好！
希望没有副作用🙏🙏🙏
支持国货！
我在西藏洛隆，祝大家新年快乐
最期待的就是大大的新年贺词
我怕新年的钟声太响，你会听不见我的祝福，祝大家新年快乐！
提前祝大家新年快乐，2021所有人一帆风顺，国家富强
那先祝大家新年快乐
期待！新的一年，祖国加油！
祝福大家新年好
大概是医护人员的义无反顾守护吧
全国上下一起抗击新冠的时期，致敬！可爱的中国🇨🇳
白衣天使逆风而上。冲向死神，毫不畏惧。在与生与死的边缘上，夺回了一个个鲜活的性命。把责任和爱心，高高地托起
我在山西农业大学，祝大家新年快乐！
医护人员好美
我很庆幸我还活着
基层干部真的辛苦了
还上诉？尼玛都该判凌迟
还有脸上诉
千万别让他活过过年
这种一般都有反社会人格，不立马死刑以后肯定有更大隐患
还有脸上诉？呸！
尽快执行吧！！！！
“砍杀毫无自卫能力的学龄前儿童和其他教师等共41人”死刑活该！
遗落人间的小天使👼走好
天使的礼物，谢谢你来过我们这个世界！
孩子虽然离开了，但他的生命以另一种形式得以延续
好孩子！一路走好！
小天使的生命以另一种形式延续
我捐全部，只要能用都拿走，我是进行性肌营养不良
遗落人间的小天使，一路走好啊～
2020乘风破浪，2021再创辉煌！
2021顺顺利利
与孩子一起读《中国力量科学绘本》，让孩子们也感受我国伟大的科学成就！
乘风破浪，中国力量砥柱中流[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
2021加油
2021顺顺利利
如果奇迹有颜色，那一定是中国红
转发这份DIY跨年指南，一起在平安和快乐中迎接2021！​​​
2021，请对我们好一点吧
好巧呀！！前段时间我买了李子柒螺蛳粉！室友买了李子柒火锅底料！跨年加餐妥了！！
放心我床都懒得下
平安、快乐迎新年~消防八城联动直播等你哦~
2021诸事皆宜
哇，在家裹着毛毯，捧着热水，追着电视剧最舒适啦！
2021，都好起来吧🙏
迎接2021，大家都要开开心心，健康快乐
2021要平安喜乐，感谢那些为2020拼过命的逆行者
感觉很近，又感觉很远
2021平安健康，万事如意。
不平凡的2020即将结束，迎接全新的2021，祝愿祖国国泰民安，中国加油💪
2021，平安顺遂
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
江苏的常州和无锡新增的，不报道吗？
加油，一定都会控制住的，过好年关！！
年底了，大家繁忙的工作别忘记注意身体！做好防护！加油加油
北京加油，这就要胜利了！！！
过年了加强防护
严防严控不松懈愿疫情早日过去
才4岁啊……我的天…那他爸去过中风险区估计也得得了吧……不然光他儿子得吗……
天啊才4岁这好可怜啊。。。那他爸爸是不是还用时传染了别人。。。
只是去过中风险地区就确诊了这病毒得多毒
才四岁诶，好心疼啊
希望叛徒都确诊，好人都健康
大家都不要放松警惕，还是做好防护工作，新冠太狡猾了
北京的这次疫情的感染源头是啥啊
今天是2020年12月30日，一年前的今天，2019年12月30日，李文亮医生首次向公众发出新冠病毒的预警。致敬英雄！
每天都在期待，大连，沈阳没有了新增。
辽宁加油，疫情很快就过去了
辽宁加油愿平安🙏🙏
东北怎么那么多啊，还不封城？
可参考，辽宁仍然有病例。
加强防控，早日清零！
黑龙江加油！！！
吉林夹在中间瑟瑟发抖加油东北三兄弟
可参考，黑龙江也出现病例。还是要高度警觉。
黑龙江加油愿平安🙏🙏
保佑
早日清零！加油啊！
做好防护不放松，加油
比心比枪[米奇比心][米奇比心][米奇比心]2021平安顺遂！
每一个手势，都会给人带来温暖和力量
比心
加油2021！
再见2020你好2021比心！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
明天的热搜：2020最后1天；后天的热搜：2021年的第一天。
我的flag是不熬夜这不我通宵了
2020年的倒数第二天，冲呀！
flag立起来容易，实行起来难。
提前祝大家新年快乐～
总结不足，2021继续加油
2020太多感动2021一定要更好
同意老师对学生不敢骂不敢教失去了威严学生还会听老师的话吗教不好又怪老师老师这年头可太难了
我是今年的新晋教师，一个学期下来发现现在的小孩子真的是说不得罚不得，家长动不动就给教育局打电话，不论啥原因，只要家长来学校闹校长都会批评老师，因为不想闹到教育局。
有病吧，，，，在这上面的标准升升降降，还不如去提高一下教师考核门槛……真正造成严重心理伤害的可真不见得是体罚。想起高中班主任在班里挑起对立，孤立，策反家长，人前一套人后一套，把学生往死里逼，还兵不血刃的狗样子。真叫人反胃……
要出台也应该是两个规范吧？，支持教师管教，打手板打屁股没问题。但是老师要是因为家庭或私人原因泄私愤造成学生受伤该怎么处理？
从小到大认识无数个只喜欢成绩好听话的学生，成绩差的就是打骂踹……好在自己也算是学霸没挨过打，但是我弟弟成绩差有一次迟到了没打扫卫生就被老师打了两巴掌回来说不想上学了。虽然已经2021年了这样的老师不见得就消失了，说什么别寒了老师的心，能不能把老师的门槛抬一抬别什么垃圾都可以去做老师。
我妈当老师二十多年，真的感慨现在的孩子比薯片还易碎，家里宠的无法无天，到了学校称霸王谁都看不起根本说不得，更别说动手什么的了
教育部应该出台加强师德规范的文件。这些年各种猥亵甚至强奸学生的新闻层出不穷，更有男教师侵犯同性。教师没有高尚的品德就不是合格的教师。
钟老，辛苦了
做好防护！
记住了钟老辛苦了
钟老辛苦了
时时保持警惕，保持距离
钟老辛苦了
收到
脱贫攻坚，我们人人有责，加油中国
民族要复兴，乡村必振兴
绿水青山，就是金山银山
支持
民族复兴冲啊
越是沮丧的时候，越要学会自我拯救🙏
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
今天的不开心就止步于此吧！明天已经是新的一天！
晚安，保持一个良好的心态
越是沮丧的时候越要坚强晚安
别让丧，要天天开心
向阳而生！负重前行！为了更好的自己！努力吧。
坎坷
活着
碌碌无为
乱七八糟
躺尸
生在中国很自豪
21天隔离吧，现在14天已经不行了
天津本土没有啦今天清零啦
现在这个时期就不是变异的就还好🙏
是境外，吓死了。严防死守！！！
能不能封境？？？这都变异了还让他们流窜
北京丰台花乡榆树庄村支书，疫情期间，聚集数百黑恶势力，偷拆村民宅基地，入室打砸抢，非法圈禁村民，求祖国彻查。。。。。
出门戴好口罩
今天我这里深圳25°
今天上海刮妖风
24°
今天广州26度，我穿短袖短裤
广东滴
安徽今天下雪啦
来徐州和小矿一起看雪呀
2021，我们继续与中国消防宣传公益使者杨紫一起继续加油，向着梦想努力前进。
和
和
和杨紫一起与2020说再见，辛苦了抗疫英雄
和
2021期待你的作品一个一个的征服我们，一起迎接更好的演员
和杨紫一起与2020说再见，辛苦了抗疫英雄
三农问题，重中之重！
三农搞好了，生活才会好！
三农搞好了，生活才会好！
愿祖国繁荣富强
支持
我重庆真是
重庆：能奈我何
广州24℃此刻
好家伙，北方紫得跟灭霸的脸似的，这魔法攻击扛得住吗🙉
大家好，胖深从祖国大陆南方的广东发回报道
重庆你有事吗
重庆真是，太奇怪了
只要对自己有点逼数，就很难被骗。白富美/高富帅竟然会用交友软件网恋找对象（想象力丰富）并且在万千万人中相中你（多照镜子）还大发善心要带你理财赚钱（你算哪根葱）或者跟你借钱（多少沾点nt）
年底了，骗子都开始猖狂起来了，要注意防范，过个好年
一定骗不了我，因为我没有钱可以让他骗
保护好自己的钱袋子，无论你有千万还是八毛
单身的朋友们别着急，优质的对象是不会从天而降的
我遇到过一个一上来就说自己老婆死三年的，我当场惊呆
真的是，要时刻保持清醒！
幼儿园呢
大学生不用放假，关着就行了
上班的人呢
那幼儿园呢？线下的教育机构呢？
北京小学学生放假，老师已经通知继续上班
高中也早点放假吧
不简单，第一次看到捐赠物资的具体去向！
蒙古国用三万只羊，换了一整年的宣传，这波操作666
每一只羊都安排的明明白白
除了羊大家都很开心🐏
蒙古国这个羊肉生意做的真好，稳赚不赔
这羊的新闻可以说到牛年
感动的泪水从嘴角留下来
哇这中奖率也太高了吧
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜
恭喜
广东还在吹空调呢
热死了广东
广东还在穿短裤吗
身在深圳，今天自高26度，我也不嘚瑟我现在多热，因为明天早上起来就只有5度了。。这对于深圳来说已经非常冷了
冷是很冷就是不下雪
江苏人被妖风整的措不及防
感受到冷了，没有暖气的日子好冷！！！
眼睛进了砖头希望老奶奶身体好好的
好好干，让奶奶自豪！
致敬军人，他们在保卫国家，保卫人民，却远离家乡，远离亲人。先有国后有家，辛苦了
这份爱好动容。祝奶奶身体健康，
说到心坎里了
家人的牵挂总是让远方的你感到温暖。。
老人的牵挂是无尽的思念，感动
现在看到一个地名基本上就是有了，越来越感觉14天不大够了。
最近好些病例已经说明隔离14日不足判断是否感染外来人员反正自费建议隔离28天以上
我觉得他做的已经相对挺好了，隔离也隔离了，检测也不止一次，也几乎没乱跑，影响肯定有，但大家也不要太害怕，做好个人防护，无锡加油！
终究还是对江苏下手了
隔离14天4次阴性离谱
江浙沪要稳住啊
江南大学害怕
新的一年，祝愿祖国繁荣昌盛！
新的一年期盼疫情早日过去
新的一年愿祖国更欣欣向荣繁荣昌盛也愿我们今朝胜昨日
祝福我和我的祖国都越来越好
新的一年，新的气象，努力吧。
乘风破浪
新一年，和祖国一起前行！
当老师太难了
适当的惩戒，支持一下
学生打老师呢？连还手都还不了
跪着教书的老师怎么可能教出来站着的人？
不敢，那些家长惹不起
不不不学生是上帝……怎么能惩戒呢
保护一下老师们吧
那伤害了教师人身安全的怎么处理
小时候太调皮，经常被老师们踹，罚蹲（不是罚站）等等等等，现在很感激他们。该管还是得管的，不要矫枉过正让老师们畏手畏脚就好。
那要怎么管问题学生？你说什么都不听那种…你尊重他他不尊重你
一：不碰。二：不罚。三：不骂。四：少管。五：还是不罚。六：依然是不罚。七：绝对不罚。希望所有同仁顺利退休。🙏
众说纷纭，建议也出台制度，“学生在学校任何行为都与老师无关，老师只负责教课，其他概不负责和参与的制度！”
这难道不是做教师的基本要求吗
同时也要注意保护老师呀，现在都不容易，有些调皮学生确实很难管理，还影响别的同学。
有锅老师背，好人你们做
跪着老师教不出站着的学生。不过希望能有个度的标准，保护学生也保护老师
这规则有一定的约束力
算了吧，看看评论，已经有人开始骂老师了，我们也只是为了挣钱养家，这种不好掌握尺度的事情真的算了吧……到时候家长网友一架，没人替老师说话的……
初中的时候我们老师让学生站一排，轮着让她扇耳光
完犊子了，有些老师更会得寸进尺了
爱情是他们的，我什么也没有
患难见真情，经过考验的爱情会更加长久坚挺，祝福
疫情下的“中国式爱情”:携手走过艰难,终迎曙光！
爱情都是别人的，我负责吃狗粮就好
愿有情人终成眷属，患难与共尤为珍贵
爱情，友情，亲情……在疫情的情况下，处处有真情。
因为疫情让我看清了一个人，虽然分道扬镳，但我庆幸~一个不爱国不爱家乡的人，有再高的学历又如何，三观不值的爱情，是错误的相遇
春运的时候大家都要注意安全啊戴好口罩做好防护
特殊时期，也不知道票好不好抢。
人流量增多，真担心疫情啊哎
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
谁能想到，我们学校放假只在春运前四天呢
希望大家能回家过年。
在欧美疫情施虐的情况下，我们国内稍微出现个例，属于正常，大家做好个人安全防护就是
特殊岗位，入境人员有确诊，他们的风险也相比于我们更大。而且越是特殊岗位也不会乱跑，相信国家的防控能力，等待行动轨迹，群众带好口罩配合。大家不要自乱阵脚，这个来源已经是不幸中的万幸了。希望小哥早日康复，加油！杭州也加油
公布活动轨迹啊，慌的一批
特殊岗位优先注射疫苗
入境处好容易感染……
所以说高风险的工作者也要多加注意
年前年后的两个月能不能把国外高风险地区的航班取消掉，让国人好好过个年吧
2020感谢有你
【微视频：
再见2020
感恩2020,迎接2021
2020谢谢有你，感恩有你。我们一同迈向崭新的2021
大家出门一定要注意保暖然后做好防护措施新的一年都要健健康康平平安安
2020再见！2021你好
杨鸣
致敬2020年每一个付出的人，感恩有你！
生在中国很幸福
干嘛啊！看这个视频，哭了又笑，笑了又哭
这一年真的太难了，2021一定要顺顺利利。历经千帆，愿你归来仍是少年。
看到这些依旧泪目、不是难过、是感动！2020是不平凡的一年也是英雄的一年！2021一切顺顺利利！
致敬英雄！看到最后有丁真，真是惊喜呀！就如他的出现一样，2020年末的一道暖阳
给我点赞，全部上岸
告别2020的遗憾，迎接2021的美好！
2020感觉是生命中最快的一年。2021加油
其实，很多人都搁置了原本的新年梦想，在各自岗位上拼尽全力、修补缺憾。闯过2020，每一个人都足够勇敢。愿今年所有的遗憾，都是未来惊喜的铺垫。
🇨🇳一路向阳，温暖前行，期待美好的2021
2020的伤痛再见了！愿2021一切顺遂
2020年是有生以来过得最快的一年，不知你是否有同感
怎么突然那么多，稳住啊，带好口罩，保护好自己，加油！
尽快封村，挺住我大北京
可以排查一下北京网约车呀
北京新增病例住址分布在6个不同镇、村，为疫情控制增加难度。其中几例均为贸易服务公司，未明确是不是同一单位。另有2例职业是网约车司机，接触乘客机会多。疫情较复杂。
天佑中华天佑中华天佑中华默念三遍
都是密切接触者确诊，并非来自社会上的散在病例，这么大规模检测的情况下没有新发现病例，这说明北京这次控制的真的快准狠
网约车司机，希望公布行程轨迹
一二月疫情三四月网课五六月复学七八月暑假九月开学十月国庆十一月开学十二月跨年2020又乱又快
没有硝烟的战斗，我们一定会胜利的！加油！！！年前那么严重我们得挺过来了，而且有了经验，肯定会很快好起来的
昨天白天不是还通报说90多万都阴性……怎么又突然7个了
北京怎么突然那么多，稳住啊，带好口罩，保护好自己，加油！！！
严防严控不松懈加油我们可以的
有点担忧，但是又觉得严格是好事，这样才能控制的住，还能正常上班生活真的觉得好幸福了。
北京加油，做好防范。
快把东北封了
无症状感染者开始没症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。对潜伏期、携带者及密接者进行隔离，做好流调，严密防控很重要。
大连加油沈阳加油辽宁加油
辽宁加油，早点好起来过年。
现在好多都是无症状感染者呀，马上到过年返乡了，希望能控制住。
辽宁加油，注意防护
辽宁加油
坐标哈尔滨！现在出门已经穿2个羽绒服了
广州，深圳的兄弟姐妹们还穿短袖吗
我代表山东北部的大雪向大家问好，2021新年快乐🎆
这天气每天早上都是起床困难族
深圳的冬天终于要来了，开心
我们已经见识到了，大圣收了神通吧
成渝地区C位抢镜
一路走好
可惜了，逝者安息
一路走好
一路走好！
在冷战那个政治敏感年代，偷飞机从波兰叛逃英国，给国家造成巨大国际舆论风波，导致父母亲自杀。不得不说是性情凉薄之人。
他爸怎么称呼他的，不报道一下吗
请在钢琴家前面加上英国两字，谢谢
祝福2021国泰民安，越来越好。
祝大家考试上岸，最后3天冲一把
祝福祖国新的一年，风调雨顺，国泰民安
愿所有美好都在2021年如期而至
新的一年，愿苦尽甘来，国泰平安🙏🙏🙏
祝福祖国国泰民安！你好！2021
2021越来越好！平安健康
这次判得好！必须死别留着过年！
期待今天的硫酸案也能死刑
希望所有对未成年下手的绝对严惩
该死，期待今天的硫酸案也能死刑！
之前那些瞎判的，能追责不？该撸都撸了吧
希望我们的法律不因民意鼎沸而重新审理。而是从一开始，就应该让作恶多端的恶魔们受到惩罚。这里是人间，不允许恶魔的存在，他们想作威作福，可以去地狱。
更全面的保护未成年受害者
淡定点，这是我们的大渔船在炸鱼
以后就不是某海域，就是台湾海峡甚至更远的地方
霸气
我的关注点是战斗机降落也需要人抹脖子指引吗？
厲害了中國
某海域，这个才是重点吧
太强了我的国
晚安💤你要相信，看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。
有心人，天不负❤️晚安
晚安😴
晚安
有心人，天不负
人生处处有考验，人生时时被考验
晚安
我们的口号是：上九天种菜，下五洋捞鱼！
干饭魂！
要不然月壤再让袁老种种水稻试试，我觉得还有希望。
这个种子很有出息
哇哦，原来上过天的种子长这个样子的啊
真有种
厉害了～我的国～哈哈哈哈哈～开心开心
必须严惩😡
判判判，望重判！
严惩不贷。
掌声鲜花何在
必须重判！还能指望回到香港香港司法能秉公处理？？黎老头港独头目都能被保释，还有什么好期盼的
都是中国，偷渡干嘛
当庭均表示认罪，希望法庭从轻处罚……
国家对留学生还是很好的，希望你们学成归来报效祖国
评论里的某些人不要带节奏，留学生是指出国留学的中国公民，不是外国留学生。另外免费接种的还有进口冷链物流相关人员、隔离场所工作人员、入境人员闭环管理从业人员、海关边检人员、内地籍跨境司机及接驳司机、医疗卫生人员、基层防疫人员、公共交通从业人员等高风险人员，这些人是单位统一预约。
我快三十了我看到打针还是很害怕
过年去美国全家团聚？？？
还是深圳厉害！免费
一碗水端平，全国都免费吧
因公出国免费可以理解，因私怎么回事儿？
不让学生走真的是不太正常赶紧的吧有够无语
疫情不结束，学生不离连。
什么时候能让大学生走啊
学生都不让走
大学生啥时候走啊在学校里关着明显感觉到大家都很暴躁
关注一下大连大学生吧，不能与市民享受同等的出行待遇，全是领导一刀切政策
张译是一位很棒的演员，唯一喜欢的演技派
蒋欣好美，2020再见
和
美美哒关晓彤
和彤彤一起告别2020，迎接2021
和
2021年我们都要平平安安～彤崽
广东带你一个星期过春夏秋冬
哈哈四川盆地不低头
重庆圈外人
重庆：此刻我独领风骚
广东骂骂咧咧加入群聊
成都卡在中间有点尴尬哈哈哈
重庆圈外人哈哈哈
想起了国家宝藏那位对工作无限热爱的兵马俑摄影师[好喜歡]
国家宝藏秦始皇兵马俑那期那个赵政摄影师，我记得，那期太精彩了，超喜欢
千年古都，常来长安！
彩
国家宝藏那期真的是绝了！这是有多热爱才会拍的那么绝
哇哇哇哇！文明的光芒
一年就等那一次光，冬至是最好的摄影时间
大国风范
大家好才是真的好
反对“疫苗民族主义”
先供应国内吧
这就是大国风度
中国就是这么大气
应该首先供应国内！等国内防疫得到保障之后，再优先供应对华友好国家。
建议给党员一人一枚
想要，估计抢不到啊
想要，就是不知道怎么买？
已阅，赶紧把热搜压下去，不要让太多人知道
今天刚递交入党申请书，我想要！
抽奖吗
8000万党员一人发一枚，作为党员福利，其他人没有。
他们说谎的时候真的很厉害，脸皮很厚。
管的好宽哦？是因为海水太咸了吗？
美国使领馆真是把撒谎当饭吃了，不撒谎就得饿死的地步
请美国立刻要求你的加拿大小弟释放孟晚舟
病得不轻！！
多关心关系自己民众不好吗？
吓死一跳，我以为是反腐女的“腐”
倒查20年超狠的，干得好！
反腐倡廉，严查严打
还以为是那个腐
反腐倡廉，全心全意为人民服务！
永远在路上！
人心是最大的政治，正义是最强的力量。对我们这样一个拥有8900多万党员、在一个13亿多人口大国长期执政的党，管党治党一刻不能松懈。以永远在路上的坚韧和执着，强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不想腐的自觉，我们就一定能迎来海晏河清、朗朗乾坤。
只有我一个人觉得这发型有点奇怪吗
和
2021越来越好
再见2020，迎接2021
2020，让我发现了不屈的信念是无价的；2021，希望一切都好
2021顺顺利利平平安安
一起跟YY迎接2021
岁月可能衰老容颜，但它没办法凋零爱情。
互相陪伴一起到老，这是爱情原本的样子！
不管面临任何困难，重要的是对伴侣的关爱。纵使疾病也不能战胜至死不渝的爱情，白首偕老，不离不弃。感人的从来不是故事本身，是我们每一个人都渴望这样的爱情，无关利益，无关金钱，甚至无关生命，找一个心灵的伴侣让此生无憾。
“他挺疼他老伴的。”这就是爱情吗
老来伴，最真挚
这就是爱情的模样吧
最美的爱情就是谁也记不住，只能记住你！
常德柳叶湖！
欢迎来江西
日照山海天度假区～欢迎您
哇！三清山！！！不错！江西阿卡林支愣起来！！！欢迎来江西旅游哇，踏遍青山人未老，江西风景独好
为日照打call
河北省人民发来贺电
那拉提
好奇心就是这种傻狍子少的原因
原来这就是传说中的傻狍子，听过很多次，第一次看到，有点可爱
还踮起jio看无人机，哈哈哈哈
贵单位，王伟健这样的恨国党还在么？
远看精灵小鹿，近看才知傻狍子
要不要这么可爱啊想摸摸
好可爱
能不能解决下app的广告问题？
各种弹出广告一定要杜绝，年轻人都常不小心中招，要不打开了链接，要么下载了软件……
微博tb的第二个app个个链接都能通向tb
不能抛弃老年人，我们也会有老的那一天
挺好的，这也是社会文明的体现，善待老人也是善待未来的自己。
改进是应该的，给老年人便利，我们也会有老的一天。
简单点，不要那么复杂。有时候年轻人都未必弄明白，何况老年人
国家队砍价
砍价都上人民日报了，
说作秀的我tm无语😓
专业团队有做市场询价的不是大家想象中那种砍价核心其实是“以量换价”
这砍价
为了人民利益的较量。
优秀
哇，流星雨。2021祝福大家平安健康。❤
每次看到流星雨看不到的我都很期待
虽然许愿没什么用但还是想说希望国泰民安疫情早日过去
是我的错觉吗感觉今年流星雨好多啊然而一场没看到
2021第一场流星雨祝福大家平安健康！！
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨是值得观赏的。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，但临近时需要注意气象条件。火星合月也值得观赏，在当晚前半夜朝向西南方天空即可，只是火星亮度不如金星、木星等行星。祝热爱星空的仰望者们好运～！
虽然我不一定能看到流星雨，但那晚一定会许愿：2021大家诸事皆宜，万事顺遂，平安喜乐，每一个人都健健康康的，平安是福
都没控制过怎么能叫失控呢
分裂了又怎样，他们拥有的可是自由！
梦游了一年了，可能还会继续醉生梦死
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
米国自由大于生命
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
一些国家天天拿，人，权。来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
早日清零，过个幸福年
希望北方的同学们能平平安安回家过年
沈阳加油，快过年了，希望一切顺利
这老太太多坑人，韩国回来给她隔离14天后让她回家在隔离7天，她没隔离到处跑，坑了全国人民，她不用付法律责任吗？
🙏🙏
嗯…查了一下，距离我3.3km
感谢国家🇨🇳
为我是中国人感到骄傲，还有幸运
棒棒哒
这是个很惠民的举措！必须支持！
真的谢谢国家保障
世界上最好的国家...
很棒！年年新增年年棒，年年降价年年夸
我真是越来越爱这个国家了，一天天的净给我们带来好消息
我的祖国真棒👍
米国朋友羡慕不羡慕
老有所医，幼有所养。有效地保障劳动者身体健康,提高劳动者素质,从而对于提高劳动生产率,促进生产的发展发挥着重要作用。
以前就有杠精喷为什么不纳入医保，过不了几天又会有杠精来喷为什么不免费了
不错这样子老百姓就轻松一点。
我们的大中国真棒
死！
死有余辜，罪有应得！！
大快人心！
...这可比素媛案还恶劣，死刑死不足惜
最好立即执行
喜大普奔请立即执行
建议性侵，杀害未成年的取消缓期，直接执行
2020，让我发现了健康是无价的；2021，希望家国安康。
珍惜眼前2021顺顺利利！
自由诚可贵，健康价更高！全国人民在家隔离抗疫，真的是很让人感动，团结就是力量！
健康，担当，温暖～
一起经历了不平凡的2020，却遇到了很多平凡的英雄，2021我们一起加油，迎接美好的明天
加油加油加油
加油！
加油中国！早日清零！让大家过个好年吧。
严防严控，保持安全社交距离，祈祷赶紧结束这恼人的疫情
平平安安早日清零！祝福我们的祖国国泰民安
日常做好防护！戴好口罩！保护好自己！辽宁加油！中国加油
加油！做好自我防护早日清零！！
严防严控，早日清零，加油！
中国加油！
北京加油
可参考，这是好消息。当然还需要高度警觉。
加油！好样的，愿疫情早日结束，所以无症状感染者并不意味着绝对安全的行程轨迹是不是也该公布一下
两三周无新增才是真的没有新增了。
北京守住！
加油！保持住
愿岁岁年年，国泰民安
愿疫情早日结束，所以无症状感染者并不意味着绝对安全的行程轨迹是不是也该公布一下
假期就尽量不要外出了，出门一定要戴口罩，希望今年可以过一个好年，加油！
大连是我特别喜欢的城市，如果两次长山岛都给我留下了非常美好的回忆。希望大连疫情早日结束，大连人民平安健康！
大连加油💪沈阳加油💪
辽宁加油！
挺住啊，加油！
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳
告别2020的灰，一起迎接2021的红。
中国红🇨🇳火焰蓝🔥天使白
2020年太压抑了，很难用简单的颜色来形容。希望2021年是彩色的。
愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初
2020年，就此别过了
2020是红色中国红
愿每一份努力都不被辜负，所有考生都能考出风采
对吧，如果取消考试，我想更让这些辛苦备考的考验人难受，虽然现在很麻烦，但是想想也是一个很好的回忆，告诉自己并没有放弃过，考研人加油
大连加油考研人加油
大哥你得上岸啊这要上不去下次热搜可不好看啊
也许明天也许明天，我带着伤疤兑现了诺言，就在明天告诉世界，告诉自己没辜负这黑夜，自由的路，告诉自己没辜负这世界～
太难了加油哦
加油！愿如愿考上好学校！
我摊牌了，是我干的！
河北保定人民发来贺电！
不知道能不能给北方经济拉回一些
中国速度越来越好祝贺🎉
美丽的雄安新区[好喜歡]
希望能给保定带来一些实质性的好处
雄安站是目前世界上技术应用最先进的地面交通枢纽，不是之一，就这一个。
注意防护，早点过去吧🙏🙏
沈阳的信息公布真的很不到位！昨天新增确诊的小姑娘行程公布隐瞒了14.17两日没发布！最初确诊的老奶奶配偶到现在没公布行踪！不公布的行踪有没有溯源？？即便采取隔离措施了，总是会有很多接触过的没查到啊、没意识到啊！为什么不让民众自查！！为什么要隐瞒呢！！
疫情快点结束吧
北京啊，南法信那边的朋友一定要做好防疫措施啊！！！
希望2021能过个平安年呀🙏🙏
不希望哪个地方再新增了🙏🙏辽宁北京加油
我每天都在祈祷，病毒远去！
所以京承呢？
去雄安干嘛呢？
非必要不出京，怎么还去呢？
所以，去干什么……？
雄安站，向未来出发！加油！
雄安新区屋，山色入城来。古寺无人到，清溪带水回。
交通越来越便利了
这么看应该感谢那个考研的哥们儿，要不是他考研做的核酸检测，等这些人发病时候怕是已经传染很多人了。
金马工业园那块全是物流公司吧
都是非京籍…在外务工不容易…更要注意自身防护！
北京加油做好自我防护！早日清零！
这新增的5例新冠肺炎本地确诊病例是昨儿个通报的核酸阳性5人吗？？？
划重点：新增的本地病例都是已有病历的密接，不用慌。
国外疫情不结束，我们也无法安生，况且国外病毒又发生了变异
大学生啥时候可以回家
希望今年过一个安稳年愿大家都能平安健康🙏
大连市中小学赶紧停止线下教学吧，改成线上吧！！！停止教育局统一组织的课后和周末补课。太危险了现在！！！
沈阳的有没有行程轨迹啊为什么同是一个省速度差的这么大呢
大连和沈阳都有新增确诊病例和无症状感染者，其中沈阳比前一天报告数有所增加。人口多，天气寒冷，增加防控难度。继续努力。
加油啊！早日清零！安心过个年！
致敬每一位逆行者
舍小家为大家，白衣天使们，你们辛苦了！！！
这是2020年最好看的一件衣服
你们辛苦了
感谢所有医护人员！愿我们都能顺利平安
向医护人员致敬，辛苦了
最特别的衣服，最值得尊敬的人
为中国速度点赞
你好，雄安站。点赞中国速度
见证
中国的速度
基建狂魔～
雄安站，向未来出发！加油！
早安石家庄
我怕三十晚上的祝福太多，我怕初一早上的鞭炮太吵，我怕初二中午的菜肴太香，千言万语汇成一句话，新年快乐！
平平安安就好，顺顺利利就行
脚踏实地，向美好出发。早安努力的打工人
早安，2020年不平凡，希望2021年一切顺遂
早安踏实向前☀️
2020年，好好活着！
脚踏实地，向美好出发
啊哈哈哈英语把我送走了已经
考研英语：我看你能不能上岸
🙏在这里许个愿，希望我以后的孩子能考上叭
考研加油
加油，考研人
加油考研人
不负时光，终能抵达彼岸，加油
有人惦记是最大的幸福
晚安
晚安~
晚安
晚安
越努力越幸运！祝每个人都是被爱着，晚安！
晚安啦！
该出手了
支持
真是可恶之极！
严惩不贷
这个配图满分！
得有措施
支持
希望2021年可以告别那些不好，诸事顺利
2021，愿我爱的人和爱我的人都平安喜乐！
愿2021一切平安顺遂
可以让大连的大学生回家过年么求求了
2021希望我过得快乐一些
希望能平安度过！
还是坚持一段时间不吃吧
我吃草还不行么
还是多注意着点吧，毕竟没什么比命重要。
想当初，作为扶贫产业的饲养竹鼠因为疫情被一刀切了，进口冷链，诸如进口三文鱼之类到现在也没一刀切禁止，不是很懂这个逻辑。
所有冷链食品只要做熟了，都没事。病毒全死了，问题都出在进口食品本身而且最多是外包装上而不是熟的吃坏的，你弄熟吃肯定没问题的别吃生的。
一定不能放松警惕！严防严控！
日本：奥运会我一个人开了
估计奥运会也差不多黄了……2022年举办2020东京奥运会？
锁国？
上一个这么干的是朝鲜
美国：你这个不孝子
对某些国家来说，并不是为一个好方法。
吸毒的明星永远别想复出
贩毒吸毒都该死
向缉毒警察致敬！毒贩罪有应得
缉毒的民警都是无名的英雄
毒贩子必须严惩！最高等级严惩！涉毒艺人一生黑！
拒绝毒品，珍爱生命！
这些毒贩都可以枪毙了！
希望校园暴力打架散播谣言的也加重刑罚
高空抛物入刑了
奸淫幼女必须从严！
虐待动物罪也该上法律了
为什么对未成年性侵、猥亵罪的规定里一定要限定受害人的性别？未成年男性就不值得被保护？
远远不够！！男生强奸年龄需下调！女生同意也算对方强奸的性同意年龄要上调！
我觉得幼女幼男都需要被保护！
隐性埋名的黄旭华、彭士禄等四位总师，永留共和国青史
厉害了我的国中国会越来越棒的致敬所有为此付出努力的人
关键技术，零件都要自己掌握，否则被人掐着脖子的日子很难过，中国🇨🇳制造要强大
隐姓埋名几十载，把—生的心血全部奉献给核潜艇事业！
毛主席眼界是真的
祖国越来越强大了真的骄傲只有自己能够研发、生产、投入使用只有自己掌握了核心技术我们才能真正的站起来腾飞！
一直在进步的我的国！骄傲！
每个人都是平凡无价的！
再见，2020；你好，2021
无价的2020再见
弄潮搏浪，扬帆远航，2021，我们一起加油
2020年无价之年，和
呀！李宇春！超级期待！再见，2020，永远难忘！
大力支持！愿国家越来越好！
支持
坚决支持！！！
好！！！！！终于！！！
大快人心
支持
！！！！
致敬中国军人🇨🇳
哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行，向人民子弟兵致敬
应该给环境恶劣的军人们配备相关防护用品，脸上的皮肤看着让人心疼
致敬边防战士
感恩！！！致敬中国军人
致敬最可爱的人
宁舍一条命，不丢半寸土！这是我们边境战士的铮铮誓言！他们分布在国界线的每一个角落，那里都有他们用脚丈量出来的土地，他们是最可爱的人，也是最可敬人！
我不喜欢这一年，今年我失去了很多很多，抗住了能走到今天我都要夸我自己还挺棒的。让他赶紧走吧，我不喜欢2020，希望明年大家都顺利一些吧
黑暗终将过去，黎明就在眼前
没有过不去的坎，没有越不过的冬。团结一心，坚不可摧
看哭了
再见2020
2021家人健健康康，快快乐乐
要相信远方的光，总会照亮世界的
哇，时事热点要准备好了
春暖花开，两会在京召开
祝两会顺利召开！中国造越来越好！
祝会议顺利召开！
祝会议顺利召开！
祝会议顺利召开！
祝两会顺利召开
心里充满希望，它就是朝阳！
“心里面充满着希望，它就是朝阳”好会说
就算是夕阳也是为了通往下一个朝阳
我还一直以为是夕阳，原来我心里的是朝阳
黄渤老师
同款大爷
今年太不容易了
现在小孩都早熟了，改的挺好的。
大连13岁男孩，千万不要放过他
这种人就应该被法律拉扯大
下一个希望就是化学阉割立法
大家都是第一次做人，谁还没个十二三岁的时候，凭什么十几岁犯罪可以不坐牢
这个绝对支持，沈阳那个奸杀小女孩的希望按这个追责
10岁起也合适
确实，拿起相机就说自己是摄影师的人太多了
我会了！！！不，你不会
学起来
手快脑快脚快
？？？难就难在它太容易了？？打扰了告辞
手残的人来了，一脸我懂了离开
原来是我们大山西！好美
前排科普：雁门山所在的恒山山脉呈东北西南走向，绵延约700公里。万里长城的内长城从阳方口以东，就是沿着恒山山势东去，沿途关隘林立，而坐落在雁门山上的雁门关又名西陉关，历来就是以险峻而闻名，有“天下九塞，雁门为首”之说。它是长城上的重要关隘，与宁武关、偏关合称为“外三关”。
苍云😂
乔帮主去世的地方呀
银装素裹，分外妖娆，江山如此多娇
有无苍爹扭秧歌？
看到就想起了萧帮主
支持提早放假比较安全
大学生怎么办
然而有些学校早就放了
初步方案就是“等待疫情进一步发展，然后再制定方案考虑要不要放假”
分批放假让大学生提前放，小学生反而可以延后放假
提前放假上网课
北京理工2月1号应该最晚的吧
还是首都政策好，大连某些高校一刀切，完全不让学生离校回家。
建议取消期末考试！所有人都得100分！大家好才是真的好！
大连到底有没有相关文件
看看大连吧，我们真的想回家
看看小学吧，一月三十放假！
支持！关注一下其他地方吧！（大连，前几天看到热搜了）
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
戴好口罩勤洗手，防疫一刻都不能松懈！北京加油！！！会变好的
现在国外病毒变异了，他们怎么样我们不管，要死要活是他们的事情。我们一定要做到严格管控国外输入，该延长隔离期就该延长，大家也不要麻痹大意，带好口罩，做好自身防护!
希望北京人民平安，安全过年吧🙏
谢谢排查速度如此快🙏🙏🙏人在北京，傻眼了，快快找感染源头🙏🙏
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
关注关注高校吧，学校里不戴口罩的太多了…
实时更新，挺好的，辛苦啦，
希望今年我能到亲朋好友家去拜年，去年因为疫情哪儿也没有去成
:我要回家干饭，我们大学1.20号才能放假
北京加油，中国加油💪
全体阴性的大连学生为什么不让回家
高校返乡工作要做好呀
记得把辞退她的公司也告了，猪脑子，自己员工出事不维护第一时间辞退。我就好奇这样辞退合不合法。
不判几年这几个人根本认识不到自己的错误
掌声响起来
郎某他爹去和法院说呗，他快三十的儿子还是个宝宝
收拾一下准备过年吧，牢里啥都有！
严惩
他还是个孩子，他不懂事，请不要放过他
想到六级……
还有谁
今天真是伟大的纪念日，中国雄起
厉害了，我的国
最好，最棒，厉害了
中国伟大
强大中国❤
这仨字是给湖南人读的？
蓝暖男...真是考验普通话啊
千里长安一日还～
这名字有点蓝读啊
宁夏接入全国高铁网
可以去吃宁夏的羊羔肉了
复兴号永远滴神
完全期间建议下学期上网课吧
今年又不用走亲戚了，爽歪歪
大连高校一刀切除了学生都能持核酸报告单离开凭什么要
春运假期几乎都是一样的，怎么错峰出行啊
大家一起加油，保护好自己，共同抗疫！！
学起来，做好防护。
是不是今年不用走亲戚
天，一路走好🙏🙏🙏
谢谢你挥动中国国旗一路走好
哎....一路走好
一路走好愿天堂没有病痛
该死的不死不该去世的去世了走好
一路走好
哇！估计是真的抢不到
3元的设计好看
告诉我一下价格，让我死心
哇哦！纪念币啊！又要拼手速了！
哪里买？？好买吗？要抢吗？
第三枚最好看！！
怎么购买
这些面孔让我们感动、难忘、泪目。同时我们的每一个面孔也组成了14亿张面孔，一起见证了2020！
总而研之，只希望今天考研人研途风顺，研归正传，名正研顺！
感恩挥手2020，平平安安2021，撑住我们可以
致敬！这些令人心疼，最辛苦的抗疫英雄！
2020记住的是一张无畏无惧为我们拼过命的脸。
令人感动！谢谢你们，抗疫英雄们！
求求别再新增了，2020最后5天了，保佑平安！🙏🙏
北京确诊数不多，但源头似乎太多，这个很严重！
某脱口秀艺人台上侮辱男性可以管管吗？引战男女对立对社会主义意识形态有好处吗？
考研的勇士们，一定要平安上岸！🙏🙏
2021年希望是个平平安安的好年🙏
我还想跨年去上海见idol我在做什么春秋大梦
怎么每天都在增加呀
三个月婴儿？天呐望平安啊
这么小的孩子咋用药啊
一家三口还有个几个月的小宝宝
三个月？希望宝宝平平安安🙏🙏确诊的都要平平安安的🙏🙏
一家三口还有个几个月的小宝宝！祝平安！
能不能把姓都变成病例几，然后被感染的人写成密切接触的病例几，住的地方不要写，只写哪天那块的人需要隔离，现在网报太严重了
性别，年龄，籍贯，单位，这些都是没必要出现的信息。你只要说轨迹！！！
稳住，我想回家！
哟，又把籍贯带上了，死性不改啊
实鼠不易，牛转乾坤
天哪，大首都挺住啊🙏🙏
去年是腊月29有的，人都回的差不多了，今年春节前发生，得有很多人在首都过年了
外国那个死样子，我们真的很难独善其身啊
相信我们成熟的防控经验做好防护不恐慌不大意加油大连
外围那么多，中国太难了，加油辽宁
大连新增5例确诊病例，2例无症状感染者。连续几天都有新增疫情，目前是反复核酸检测，查出感染者，控制传播为主要控制方法。
每天最关心大连情况，好着急。加油大连。
还让不让回家过年了！可别增加了
为什么大连不让大学生出校回家？
哈尔滨很安全，今天考研，祝福我吧。
恕我直言，看他们一个个那个样子，也配落榜？？？
一研为定，定为研一！！
点赞的都上岸了！！祝福大家！！
加油啊姐妹们！
今年考研和毛主席的生日是同一天
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！祝考研人成功上岸
祝考生们考试顺利，加油！
早安考研人，祝你们旗开得胜
考研上岸，黎明在前面
我怕三十晚上的祝福太多，你会不在意我的问候，我怕初一早上的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二中午的菜肴太香，你会看不见我的短信。所以选择现在这个时候给你送来祝福，在这里给您以及家人拜个早年，我怀着一颗热忱心，祝您全家幸福，牛年吉祥！
自律使人优秀，早安。
生活总会奖赏自律的人！早安！
ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳᵕ̈最好的时光在路上♡♡一路向阳๑҉。世界不会辜负每一份努力和坚持的
早安，星光不问赶路人，时光不负有心人！一“研”为定，不负韶华！加油
这条应该是今日微博榜单之首
可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。
伟大领袖毛主席，指引我们向前进！
纪念伟大领袖毛主席诞辰127周年！
“世界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。”
教员万岁，人民万岁！
他生前时刻想着人民，现在人民也记挂着他
谁心里有人民，为人民，人民是知道的。
可上九天揽月我们实现了
喜欢毛爷爷的诗词，总能带给人力量！
月壤放韶山告慰毛主席​
伟人千古
饮水思源，雄心万丈。逐梦苍穹的新征程上，中国定当“谈笑凯歌还”。
哇，这个场馆漂亮
希望中国短道速滑队能在这里取得好成绩
相约2022北京东奥
好漂亮
后年全球新冠会彻底结束吗
哇塞，好漂亮，相约2022北京冬奥会
毛主席万岁！！
致敬无言的战友！
老军驼“瑙木翰”将退役回到驼群。谢谢你！
厉害了...致敬
万物皆有灵性！谢谢你无声的朋友
是军人们最好的朋友[好喜歡]
人有情动物有爱
自律自洽自律晚安
知命不惧，日日自新。
先自知，后自洽，再自律
晚安！只有懂得自律才能成功！
把时间分给靠谱的人和事，晚安！
晚安💤
晚安
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
2020活着就好，2021好好生活
2020“鼠”实不易，2021“牛”气冲天
告别生命是为了让我们更好地珍惜生命。珍惜自己，珍惜身边人
糟糕的日子再见再也不见啦
凤凰金融911事件发生后，没有立案，凤金继续表演“我们没跑”继续割韭菜的套路。海南金融局不作为，事前约定的12.14风金良退方案的答复不了了之，令人气愤。如今蛋壳暴雷，一年的租金面临被收割，租金贷解决了年付的租户怎么办!热搜没了，嗜血的镰刀不停地收割着韭菜。成长，让人的哭声调成静音!
2020一塌糊涂，拜拜了！2021我来了
求课代表科普这意味着什么
能不能分我一颗
没有一颗和丁真的眼睛一样纯洁
虽然不懂但还是要为中国天文学家点赞
发现能住人的没？
这些高速星不过是神级文明手中玩的溜溜球罢了
科普科普，不太明白
严防死守过好年！
首先是英国，然后是欧洲，然后是亚洲，然后输入隔离一个不注意，国内最终也会有风险。
我实在怀疑美国早已是变异病毒，不然为什么现在每天20万，之前每天才5万...忍着等英国先报，成功甩锅英国。
这特么明年奥运会取消吧办的话也没运动员参加
所以日本也最好考虑暂时对英国断行和禁运吧……否则，疫情更难控了
变异了
我有一种世界末日的心情…丧尸围城的感觉…今年很难了别再发生什么了…大家注意保护
emm就还是安静背政治吧
其实…别这么大张旗鼓的压力会更大我就是别人怎样我不知道我觉得我会而已
其实是在图书馆闭馆以后才举行的活动，那天晚上社团联合会在图书馆等了一个多小时等到图书馆关门，然后人陆陆续续走了可多以后才举行的。已经在尽可能的不影响学长学姐了可能会给学长学姐带来一点压力，但是还是想让他们明白考研路上不只是他们孤单一人毕竟天天看着他们真的太累了，想给他们一点温暖。
我又想起来我们学校笨蛋广播站考研前一天中午放的父亲啊爸爸妈妈啊这种一听就哭的歌压力瞬间成吨增加
夜空中最亮的星送给所有奔跑在路上的人！加油啊
逢考必过！加油！点赞必过
又是别人家的学校
明天12月26日！毛主席诞辰127周年！
长沙别太冷了我扛不住
羡慕北方有暖气的城市，中部地区真夏天热的很，冬天冷的很
广州会下雪吗
部分地方降温幅度可能接近2016年1月的极端寒潮，但由于这次降温前气温较高，最终实际气温不会低于2016年1月下旬的极端低温。不过这还是一次强寒潮，一定需要注意保暖防寒，预防各类和急剧降温有关联的疾病发生。
求求广东下雪吧
中国航天！加油！
中国航天
明年考研的注意了哈
中国航天！加油！
祖国好🐂
🇨🇳中国航天厉害了
这个比马云那个啥子蚂蚁森林，强多了
为了心中的那份坚守，致敬！
这毅力佩服
建议看完视频，图布巴图老人平凡的话语，都很有哲理。情操高尚
就问下能不能上感动中国2020
致敬那份心中的坚守！感动中国
努力奋斗，不负韶华
少年有梦勇敢追！
我们都是追梦人！接续奋斗，正当其时！
我的梦想是考上研
谁不是个追梦人呢，加油叭
加油追梦人，2021加油加油
不忘初心，不负少年，加油追梦人
阅读理解：尽量春节别回去又回来了……折腾又危险。
自己待着就行我们得回家一年就一次春节
理解归理解，但是独自在北京北漂的青年，真的过得了年？
原地不动就能阻止疫情吗？这次所有的确诊病历都是国外带来的，国人都原地不动，外国人进进出出，有用吗？控制源头才是硬道理
那些京籍公知和演员们也在京过年吗
外地人算市民吗？
想多了，六成以上都是外地人一年回家一次！！！唯一解决办法就是节前全民注射疫苗，Youknowunderstand？？？
再也不需要抢票了
回复
疫情期间，暂不参与春节抢票！待来年春暖花开
又到一年春运时候，愿大家都平平安安过大年！
不要用第三方app购票，也是要垄断经营么
回复
/
：回复
：
：回复
我记得她们的校口号“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。”
张校长说过一段话：我送走一批又一批毕业生，我内心非常满足，因为我知道她们每一个人将来都会比我过得更好，拥有更美好的人生”特别感动
最美教师，师德榜样
以平凡人生诠释初心，人民的好老师，致敬
读书改变命运读书也能完善人格
张妈妈说话有些许吃力了
人民的好老师！
年轻人也需要！
我觉得年轻人也很有必要啊，每次想找个客服过程太繁琐了
挺好的真的要多多关注老人
这样非常好！人工客服直接沟通解决问题，否则前面一系列复杂过程，有的老人会头晕……只要是老人实名的电话，都有这个配置哈？
时代太快，别把老人丢下。我们都会老🙏🙏
太好了，每个人都会有老去的一天，关爱老人就是关爱自己
太好了，智能化社会不要落下老年人[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
再见2020，你好2021，希望一切越来越好
带着2020的点点滴滴，一起满怀希望地奔赴2021吧！
2021会更好的💪
希望2021可以更好
再见2020，希望2021会更好。
再见2020，你好2021，希望一切越来越好
期待修到台北！
传说中的京台高铁平潭段，期待台北段通车的那一天~
平潭到台北段什么时候开始修啊
这个日子选得好
有机会一起去平潭玩吧
具有战略意义的高铁站布局哈哈哈🙊懂得都懂
长乐乐乐乐乐~
大连冷链集散不容易，别指责他们了
看看大连理工吧
不封城只封校是什么操作？大连外国语大连本地学生可以离校非大连学生不可以离校什么操作？为什么只封非大连籍大连大学生？为什么？给一个能说服我们的理由！为什么不封城只封校！
凭什么疫情不结束学生不离连？那之前已经放假的大学呢？我们从开学到现在一直是封校处理，唯有老师与职工特殊可以随意进出。现在又要实行不结束不离连？怎么我们是没做核酸还是我们身上带病毒？
所以呢，结果是不让学生走了，就剩几个学校的学生了，通知不让回去，考试的形式还待定，票改了好几次，自己又做了一个核酸，等报告才能走，书和衣服都邮走了，又不让走了？？？
不严重吧，不是还能考研嘛
这孩子纯被她姥坑了再说沈阳学校天天统计同住人有没有返沈人员这家长肯定没报典型家长操蛋坑娃…
要保障患者隐私
沈师快放假吧
沈师根本不管学生咋样上下课人多的一批领导也装个没事人一样有钱撤热搜不干些正事，学校旁边就俩隔离酒店，自己不怕死别扯上学生行吗
沈阳师范大学热评撤了？？？？？真牛逼呀？？？？？？？？
沈师别撤评论了第一条评论又被删了干点人事不好吗
这个老师真很棒了。
不把情绪带到工作上的人民好教师
突然想哭
这样的老师是我梦寐以求的
乐观会传染，微笑最治愈！生活可以碾压我们，但是永远不会打败我们。老师，你笑得真好看！
老师们辛苦了
都不容易啊，努力营业的打工人
明天就是毛爷爷的生日了，他老人家推翻了反动派的统治，一代人打了五代人的仗，吃了五代人的苦，建立起了一个崭新的国家。他是我们的共和国之父，工业化之父，我们永远尊敬的教员和爷爷。告慰一代伟人毛主席
告慰毛主席
有心了，明天12.26
以后争取一个省一个
吃水不忘挖井人，幸福不忘毛主席。
人民万岁！
勇敢、忠诚、刚毅、无畏……大好河山，寸土不让！为祖国而战，他们时刻准备着！
这就是中国实力
最燃实力派，致敬我们的高原战士们
燃！保家卫国，时刻准备着！
厉害了我的国，向你们致敬！
厉害了我的国，向你们致敬！
致敬中国军人！
春节期间大面积人口流动真的风险很大，能在家呆着就别到处跑了。
我靠，这周末就要考研了，好多人都坐高铁和101去考试的。
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
那我今天要乘坐101公交去市里考研
假设，这里面要是有考研的肯定不会说的，肯定要瞒着去考研了，等着炸锅吧
希望大家关注考研学子的安全
考完试后，这样的热搜应该会挂满，不是诅咒，是这样还坚持考试就离谱
一位研究生赞了我
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
考研人都是铁肺
不是杠，吴老师说要做好核酸检测，可是我们这里并不要求，持14天体温表即可考试。坐标河南。而且我相信也不止我们这里不需要。
考研人铁肺人病毒来临只能忍不推迟不听诉用命换场大豪赌人民安全是基石防范风险搞形式两天核酸叫严控感染之后叫不幸你们会议用视频400万人拿命顶致某部iPad上
考研人都是铁肺
救命啊怎么可能不聚集聚餐🙏
绿瘸子可拉倒吧······
高铁虽然贵，但是听说中铁公司一直是在亏本运营啊
复兴号真的太酷了[好喜歡]
动车家族，感觉以这个为原型制作动画片，小朋友应该很喜欢
其他都好，垃圾桶不应该放里面
绿的那个算了吧垃圾桶还拿出来吹，差不多得了😅
CR300都投入跑D字头了，以后能不能让CR200J去跑直特
还有粉丝刷票，我这边万达影院，有粉丝包场，结果就是几个人去了。
抄袭了我想吃掉你的胰脏
跟高至凡老师的风格还是有差异的，怀念
回复
棠
回复
转发微博
补票来报道了，
：回复
：保持明亮
：回复
：
：
：回复
资本是需要规范化了，这是他们的福报！
新浪呢？腾讯呢？
也查查腾讯吧，游戏坑害了多少青少年啊
资本主义的獠牙该收收了！
企业越大责任越大
支持反垄断净化市场事情绝对不简单
这个约谈的目的就是明白的告诉阿里和蚂蚁，别想挤掉央行，做金融界老大。互联网金融企业有话语权，但是央行是中国金融界的巨头。搞清楚自己的位置
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
外围失控，中国太难了，大连挺住
不要再新增了让我们摘下口罩过个好年吧
考研上岸！
2020实鼠不易，2021牛转乾坤
北京呢？为啥没报北京？
北京16岁员工那个无症状怎么没有算？
80岁的老人行走不变居然都染上了，希望确诊的都平平安安🙏🙏🙏
大连加油！！！！！！！！
外围失控，中国太难了，大连挺住
国外疫情不结束，我们也安生不了啊，况且国外病毒又发生了变异，太难了
有些学校真的棒，宁死也不提前放假👍🏻
如此来看，病毒早在格林小镇发现的4例大窑湾冷链人员之前就在金州传播了！这4例无症状不过是让本次疫情暴露出来。不知道是从哪里怎么进入的金州？从病例分布来看，在金州主城区四处开花，感觉金座是个关键的中转点
希望病毒耗子尾汁！！！大连加油，你会好起来的🙏
远方有灯、脚下有路、眼前有光！
真的是伟大的人！！！任谁看了都要说一声佩服！！！
平凡而又伟大，先生用心良苦～愿每个大山女孩都能拥有璀璨的未来
她真的是有信仰，现在做公益的很多都是图虚名甚至谋利，很少有这么卖命的。
伟大的教师妈妈身体健康
真正为女孩们考虑的好老师，时代楷模。
可以称得上张先生吧
大工线下实验线下考试喔
大连理工大学无举措无防疫还撤热搜
大连理工瞒报密切接触者行踪，禁止学生在网络上发言，威胁学生。
能不能让大学生回家封校是想让我们在学校过大年吗
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
还在新增？2020最后6天了，保佑平安！🙏🙏
【
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
希望今年大家都能团团圆圆过个好年
静音车厢的设置本身就有问题！清醒一点！保持安静是本来就应该的！要设置应该设置一个专门的噪音车厢让他们去喧哗好吗！
希望今年大家都能回家过个好年🙏
我迷茫了，2021年2月11才是除夕啊
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
考研上岸，一战成硕！！！
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！
考研人奥利给
成功上岸,前路光明🙏
考研人加油！！
逢考必过
考试上岸
希望今年所有的遗憾，都是来年惊喜的铺垫。
愿平安健康，万事顺遂，2021继续加油。
最后七天了，一定要努力鸭！
2020的开头并不美好，但希望2020的结尾会有一个完美的句号。
2020年让我们团结，让我们成长，2021一定更好！
我想说2020赶紧滚蛋
谢谢你们的无私奉献
哪有什么岁月静好不过是有人在替我们负重前行
抗疫人员辛苦了！感恩
山川异域，日月同辉
谢谢你们
谢谢抗疫工作者的无私奉献，期待疫情早日结束
看来可以考虑去雄安发家致富，共同见证雄安新区的发展，今年是深圳特区40年，我相信未来雄安也会像现在的深圳一样！
懂了明年六级翻译
期待中国越来越好❤️
期待期待
期待期待
期待
雄安雄起了
加拿大1家9口飞上海全部确证新冠真的绝了，他们上飞机的通行证是花钱买的？
我们也要做好疫情常态化的准备，别一点事就大惊小怪的，骂这个骂那个，谁也不想生病。相信国家可以处理好
我们注意防护。一线工作者辛苦了。愿你们平安
不是啥好苗头，不要让“可防可控”重演
口罩不能不带，远离人群聚集地。。
沈师沈航请求放假
不懂就问，我不是杠，那像高风险地区只拿两天核酸检测……到时候28号以后是不是会造成不太正常
书本里的故事，总有你学到的人生，所以要多阅读;为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西，是值得的。晚安!​​​​​
若你不曾辜负时光，便能笑对未来不慌不乱。​​​
平安喜乐
报报晚安[愛你]
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
平安喜乐💜晚安
生活虽苦，但也处处有光。
羡慕死哈尔滨人
哈尔滨你好好的，我下个月飞，平平安安的等我过去哈
欢迎大家来我们哈尔滨看雪景吃东北菜！告诉大家，今年冰雪大世界门票便宜啦！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
疫情不散，哪也不去
好看，画里的场景！
后天去，今年门票只要100...
平安喜乐🍎
致敬坚守在一线的每一个你们，平安喜乐❤辛苦了
致敬每一位给我们安全的人，平安喜乐，万事顺遂
谢谢你们，你们辛苦了！要平安喜乐啊
因为有你们守护，每天都是平安夜
致敬！辛苦了！
致敬最可爱的人！！谢谢你们！！
谢谢大家的夸奖~有点不太上镜哈哈
小哥哥太帅了[愛你]
致敬伟大的战士
辛苦了!你们最棒!祝考研成功
致敬逆行者，致敬英雄
像你们致敬！你们辛苦了！
这里不是说的元旦和春节吗？有些人都不点进去看就洋节洋节的……无语
领导在京有房有家啥也不缺在哪都一样，底层工作人员什么也没有还不让回家？
家在外地的就指着过年回趟家
中国人不过洋节！
希望能有更加人性化智慧化的解决方案，比如鼓励自驾来回出入提供核酸检测证明等，而不是生硬地一刀切。机关干部今年疫情防控停休四个月，正月更是连轴转，一点补贴也没有，甚至还要承受莫须有的骂名。公务员事业单位也是人，也值得有人权，也想一年起码能和家人团圆一次。
"鼓励在京单位推行弹性休假，引导人员错峰离返京。"错峰其实挺好的
“两节”是指元旦、春节🤓望周知
我来杠一句：考试时间在那，错峰是不太可能的吧……
要不下午考试时间改3:00开？方便错峰
好一个错峰！那你得告诉我们怎么错！
教育部绝对是特朗普安排的内鬼，行事风格和特朗普如出一辙，我惊了，根据我背的肖四，这绝对不是社会主义国家和党中央应有的操作
考场外吃饭咋办……错峰吃吗
你给我错了试试，站着说话不腰疼
牛气冲天[好喜歡]
本命年就到了耶✌🏻
2021一切顺顺利利，不好的都过去
希望今年过年能平平安安的🙏🙏🙏🙏🙏🙏
一年比一年好，加油！
2021我爱的和爱我的都平安顺遂！！
越来越好！加油！
反正也租不起
看着像钟点房一样，有课代表吗？
支持，还是要去规范的酒店，安全
核心功能区范围啥呀？
支持！总算被禁止啦！居民楼里开非法民宿安全隐患极大！
把首都的博物馆央企学校医院迁到雄安啊，只留中央
功能核心区是？有课代表吗
老了好多啊感觉。。。
圆圆温柔又漂亮
高圆圆真的是一直都很美，落落大方，温柔知性
今天看了她的采访真的很有礼貌很温柔
赵又廷
不像她了
其实这个👋比这个
也不是饿有时候就是嘴闲着难受总想吃点
主要还是因为我馋且饭量大
也有可能是馋
“饿”纯粹是因为我馋
其实主要是馋，嘴就是闲不住
很有用，但是管住嘴好难
我又饿了
公共场合！！！！禁止吸烟！！！！！请加强管理！！！！！
剩下四分之三的人被动吸烟。
为什么不能禁止边走边吸烟的！！！走在他们后面简直要了命了！吐了
烟民马上要说我吸的每一包烟都是打在敌人身上的一颗子弹了。。
尤其现在居然还有很多人说——不抽烟不喝酒的男人算不上男人
不吸烟不喝酒的人路过，我骄傲了吗？
可以适当提高香烟价格，如果一根烟100块钱，想必会少很多吸烟的
请大家关注一下考研学子的安全
看看考研的孩子吧
考研问题能不能关注一下呀
球球了，让考研的都做个核酸检测再考吧，现在这样真的能保证安全吗？？？
辛苦了！但麻烦疫情相关部门包括流调人员注意保护确诊或疑似人员隐私，可以转发行程轨迹，但不要把别人详细信息到处转，这个人人自危的时候，保不齐下一个是谁，难道您和领导们希望自己和家人的详细信息被到处传，赤裸裸的暴露在全国人民面前吗？再不断有恶意骚扰电话打进，生活被打乱，会是什么心态？
考研的孩子们好辛苦。
考研是什么大不了的事，地铁还不怕呢，考研咋了
说白了还是盗猎的处罚太轻了！！他们压根不怕罚
很伟大，这样的人真的是怀着善…
谢谢姐姐保护小鸟们🐦
违法成本太低！利益与成本差别太大是主要原因！
拒绝野味，保护生态，建设美丽家园！
姐姐的经历可以拍成影视作品！让更多人知道！
我认识的一位内蒙古的蒙古大哥也一直在致力于野生动物的救助，已救助了草原上的很多动物，不知何原因草原上的一些地方竟也拉起了铁丝围栏，导致猫头鹰，雕鸮（国家二级保护动物）等动物撞在铁丝上受到重伤甚至死亡，让人无比心痛和愤怒！真的希望相关部门能重视这个问题🙏
这个绝对支持
英国这情况不断不行啊，在英国的中国人都做好防护，注意安全。
“中方参照多国做法”
实鼠不易，牛转乾坤
先管好香港出入口，就他们最难防
支持现在谁还敢去英国还敢让英国的进来呀
严防境外输入，守好国门
2020实鼠不疫，2021牛转钱坤
悲愤2020年！凤凰金融凤凰卫视诈骗我们出借人百亿血汗钱养老钱！希望政府负责到底督促诈骗集团尽快归还出借人百亿血汗钱养老钱！
凤凰卫视旗下凤凰金融诈骗，凤凰卫视还钱！刘长乐还钱！
凤凰卫视凤凰金融把我们的钱都骗光了，期待凤凰卫视能尽快还钱！
对网贷平台受害者而言，2020年是中产返贫的一年！是到处诉求财产权被遣返的一年，是眼睁睁看着金融诈骗平台收割出借人的一年，是金融监管部门不作为、敷衍出借人的一年！暴雷中心点的北京是出借人的伤心地！最无耻的网贷平台是北京弘合柏基金融信息服务有限责任公司的有利网！
2021大家都要平安健康！身体是第一位的！！
2020年就要过去啦，希望凤凰卫视刘长乐：把骗我们七万中国🇨🇳家庭的一百亿还回来！
考研人是最吊的，延期吧，小命重要
考研一个所有考试都能推迟但他不能推迟的存在
希望推迟考研，瑟瑟发抖
考研推迟吧，目前情况太不稳定了
求看看考研人吧，真的很危险，到时候考完遍地开花不是一句轻飘飘医护人员加油就可以的
希望延期吧！！！起码让各个省市的考研人都去做个核酸考研很重要但生命更重要不是吗？虽然是低风险地区但谁也不知道在同一个考场里会不会有无症状感染者啊
能不能考虑下考研推迟吧
这位男司机下雨天看不清楚，耳朵也聋了？
神经病，丢四川人的脸
这种驾照可以吊销了
这种人真的过分一点都不重视生命
消防鸣笛声？雨天耳朵也听不见了吗？
睁眼说瞎话
他逼停消防车是赶着投胎吗？
许愿！！天灵灵地灵灵帅哥快来和我搞对象！
给小男孩道歉了吗？
滚出来道歉，下流日报
交通事故往往发生在一瞬间，时间短到就如流星划过天际。谨慎驾车，安全出行。
一起来看流星雨哦
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨是值得观赏的。象限仪座这个星座名虽然已经消失，但以它命名的流星雨却依然在每年初流传闪耀。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，就是临近时需要注意气象条件。祝热爱星空的仰望者们好运～！
许愿哦[好喜歡]
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
和井柏然一起向2020说再见！2021一切顺利
好帅的哥哥
这一年太不容易了，希望2021年能万事胜意
啊竟然是小井，2021我们都更好
2020再见。迎接2021。希望井柏然哥哥的2021也更好
这一幕，在我国无数的城市都发生过，致敬
泪目辛苦一线医护人员了
有没有愿意给他们应援的，提供点生活物质和保障的。这才是真的值得我们关注的群体
这可是东北的冬天呀，有多冷可想而知，向逆行者致敬
有你们真好！你们辛苦了
把带节奏的营销号都抓去当志愿者吧，一天天闲的
致敬！你们辛苦了
哪里有危险，哪里就有人民子弟兵
致敬人民子弟兵！你们辛苦了！感恩！
致敬子弟兵
幸好有你们感恩有你们辛苦了致敬
致敬人民子弟兵！只因有你们，我们很安心！
想到了九月军训时带领我们的教官，他们也是保卫祖国的士兵，分别时也很舍不得他们。看视频又想到他们了，致敬在任何一年里依旧身体力行坚定维护自己信仰的你们！也希望所有在危险岗位上冲锋贡献的时候能同时兼顾自己安全，新的一年也平平安安！
无论何时人民子弟兵总在最需要的时候，挺身而出总在最危险的时候，义无反顾。敬礼，中国军人！！！
希望大家今年能回去过年，回想去年那真是一个心酸🙏🙏
做好防护，平平安安回家
每年农民工大规模迁移什么时候农民工能在自己家打工多陪陪孩子老人呢
一年一度的大迁徙又快开始了，希望都平安回家和家人团圆
为了家人建议尽量减少流动，🙏🙏🙏🙏
大考来了，大家做好防护，平安过年🙏
蝙蝠:我都背了一年的锅了
反虐待动物法不考虑下吗社会最近出现这么多恶意虐待事件甚至形成了产业链造成极为恶劣的社会影响
多查查领导的餐桌吧
强烈支持！！！
现在还有人吃野生动物就该判刑入罪
没有买卖，就没有伤害。保护野生动物，人人有责！
虐待动物呢？什么时候立法?全国人大的立法大爷虽在高堂之上，也要食人间烟火啊。不能只为政绩立法啊
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
封面中间的小哥哥好帅啊求个传送门[好喜歡]
今年一塌糊涂啊
当幸福来临时，一定要把握好机会！
2021会很好的，加油加油
啥也不是
人人都可以成为幸福的构建师
大连海事大学仍然线下聚集线下上课线下考试很多老师学生都没戴口罩能保证学生的安全吗？
省内的赶紧放假吧想啥呢一学期了全憋学校？
大连海事仍然线下聚集几百人的考试上课形式主义大学真不是白来的
沈农gkd，是想让所有人都回不去家了吗
：大连海事大学仍然线下聚集线下上课线下考试很多老师学生都没戴口罩能保证学生的安全吗
所以大连海事能不能停止线下聚集活动
所以大连海事大学什么时候放假？？？？？
众志成城，万众一心，中国加油！
“山川异域，风月同天”与“青山一道同云雨，明月何曾是两乡”
浮云游子意，落日故人情
老骥伏枥，志在千里
在心头，堪回首，千思万绪不忍收。但愿来年顺顺利利。
再见2020
2020再也不见
应该设置非静音车厢，本来就默认要安静的
孩子闹是最难管的
正道的光，每次在高铁上有人短视频外放我都脑壳疼
说实话但凡有带着孩子几乎不可能完全保持安静的
都静音车厢了还可以带儿童？同行有12岁以下就不应该去这个车厢
静音车厢就不应该卖儿童票
建议全国推广
顺便查查新浪平台吧控制舆论一把好手啊
阿里巴巴竟然通过微博干预舆论，这点决不能忍。
真正垄断还得看腾讯跟美团
每次查阿里都有人提腾讯…讲真阿里对民生金融的伸手的潜在危害性，十个腾讯都赶不上，不加强监管妥妥的动摇国本。
微博什么时候整治，操纵舆论了都
腾讯查一下吧
微博呢垄断的不够吗
不管怎么样，就希望他的那个妈，离他职业生涯远一点
某国这典型的就是，先安排俄罗斯，再安排中国，然后自己持证打药，这么费劲干嘛，直接给你们颁奖得了
清者自清公道自在人心
哈哈坐等孙杨无罪打喷子们的脸
骂了霍顿三年了，从来没人赞过想放弃了
CAS仲裁庭的三名仲裁员之一，来自意大利的FrancoFrattini被指在社交媒体上多次发布带有种族歧视性质的言论，因此CAS的裁决因程序问题被撤销。
还孙杨一个清白吧被骂惨了……
我国是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。
这是马总的福报
好事啊，好事
让杰克马看看中国金融到底有没有体系
查的好！保护国家金融安全，对人民负责
凡事有个度
微博居然能报道
阿里系和腾讯系都该查
腾讯也查一查
记住了，我们的国家还是姓社的。
阿狸和企鹅哪个不垄断？鹅厂不是号称南山不败吗？
我的借呗花呗是不是不用还了？
腾讯也查查吧，游戏坑害青少年呀
感觉14天隔离已经不够用了。
群里到处传这个尹某某的身份证、手机号、亲属的个人信息等，隐私意识太差了
个人觉得临近年关，加上各种变异病毒，隔离期应该适当延长额！
记得好清楚，问我前几天去哪些地方了，我不一定想起来
怎么老是出现阴性又变成阳性的啊……
14+7的隔离，她后面的7天居家隔离没有执行，也可能她所属社区没有要求？这个不太明白，还有就是18日出现症状去小诊所打点滴，小诊所遇到发热不上报也不让其去测核酸吗？之后的四天时间里又跑了四个医疗机构，最后才在医大一被扣下，中间去的医院发热门诊不给测核酸吗？
求给沈阳的大学生放假吧，我不想被困在这里
又增加了……大连加油啊大家要保护好自己啊
也许这个时间段考研不是个好时机。。。
建议大家每天记日记吧……万一用的上
愿考研的小伙伴能顺利通过考试
这么严重了还坚持要举行考研考试吗？
尽快公布，找到密接者，严防死守
什么工作一天工作五小时
就这还要冒着风险考研？
为什么还不给沈阳的大学放假？？？？？？？？？？
宁波的没报？
一定会好起来的🙏🙏
辽宁必胜！
加油做好自我防护一起过个好年🙏
应该是7个本土吧？沈阳昨天15时前增加一例，15至24时6例大连病例，所以应该是7个吧？
辽宁省委书记：我是谁，我在那，我要去那
这波核酸检测完了估计就筛的差不多了早发现早治疗我们共进退
把东北封了吧
2020最后7天了，保佑平安！🙏
是那个考研学生吗
加油啊大连，希望今年能过个好年。快过去吧2020
大连的疫情还在延续，一轮大规模核酸检测后查出几例感染者，也并不算严重。相信继续筛查把感染者找出来，疫情可以控制住。
谢谢你们带来的感动，最可爱的人，向你们致敬
感动哭了
致敬！
难忘2020。向你们致敬!
伟大出自平凡，英雄来自凡人，致敬！
感动，致敬
致敬最可爱的人
COVID,COVIDPlus,COVIDPro,COVIDMax,COVIDExtra
什么玩意，英国这是在养蛊呢吗？？！！
自己要集体免疫，还要祸害人类
感染基数大就容易变异，养蛊原理
“全体免疫“变成病毒变异。。
准备甩锅南非？
英国群体免疫要成群体染疫
保持乐观心态，让积极的情绪，成为你每天的主旋律
美好的一天从微笑开始
早安！心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。
培养一个兴趣爱好，也是一种另类的排解情绪的方法！早安，希望今天是顺利的一天
无论生活的路上会遇到多少障碍，都希望我们能竭尽所能地跑完这一程。早
早安呀～今天也要继续加油
從簡單避繁複，多閱讀多積澱，不念過往，不畏將來！天空廣闊，我們可以飛得更高，因為生活就是飛翔本身！早安！
既要工作又要考研，打工人太惨了，祝早日康复吧。
中年人不易，希望他能快快好起来🙏
34岁，还在考研；还差1岁就很难再找工作了……
为什么总有说人结果没出就走的啊，这不是写得很清楚吗，人做核酸是为了考研，去宁波是出差啊。要不是因为考研人都不用测核酸。
34了还在考研，厉害，我也不能放弃
他做什么工作、如何感染的的呢？
他到底怎么被感染的呢？
支持孙杨，他们比不过就耍赖非君子行为
还孙杨一个清白吧被骂惨了
希望是真的！
所以已经撤销对孙杨的禁赛裁决了不要再恶意摸黑我们的孙杨运动员了好吗
只希望还一个干净的赛场
当初骂孙杨的那些人呢？是不是该出来道个歉？
在这场喧闹的闹剧下，孙杨名义身心都受到严重伤害，一个优秀的运动员输给的不是赛场上的竞争对手，而是场下国际上的尔虞我诈，反反复复颠三倒四，像鞋子里的沙一样磨损着运动员的体育生命，真心感到悲哀与无奈。
致敬钟老！你辛苦了
钟院士辛苦了，所有的研究者都辛苦了
我们一定会打赢这场仗
期待～钟老辛苦了
加油
我们单位都已经在登记注射疫苗的信息了，希望顺顺利利。
愿每个人都平平安安！
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
准备了20来天，我要去考研了
为了更好的自己！努力吧！
努力努力再努力就是厚积薄发先苦后甜晚安
努力奋斗！前进加油！！
只有努力不会辜负你，晚安
晚安呀，明天还是要努力
这是张含韵？
张含韵
张含韵！！！！！
充满正能量的张含韵，你给世界什么姿态，世界将还你什么样的人生
再见2020，新的一年和张含韵一起继续加油，为自己的生活和事业继续努力吧～
和韵韵子一起期待新的2021～
住房，医疗，教育，焦虑三件套。
35岁就难找工作了，砖家还建议退休时间延长，能不焦虑嘛？
毕业一年，工作没有着落。看着一届一届的学生毕业，作为往届生越来越焦虑
住房，医疗，教育，焦虑三件套。
真的很焦虑有钱可以治愈百分之九十九的焦虑
现在的人或多或少都有点焦虑吧
焦虑已经是我的常态了，我现在已经完全不记得，感觉不到不焦虑的时候人是一种什么状态什么心情了。
更快了…一眨眼感觉年初到现在，疫情还没完
挺快的，毕竟疫情宅在家挺长时间
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
慢啊，快点过吧，2020年不太好，希望新的一年更好！
2020年，过得有点喘不过气来！
2020再见，2021努力
党员收礼可不是小事哦。
党员、省电视台知名主持人，长期收受艺人粉丝集资购买的贵重礼品，还理所当然地拿到节目上公开讨论哪些好用哪些太多了不干胶粘太牢影响转送别人等等，这里面折射出来的问题不是一星半点，党员和事业单位工作人员是否存在违纪违规行为，所在单位的作风问题和监管缺位问题，对青少年带来的负面影响等
我不信湖南卫视党委先前不知道这些事
自己查自己，没用的。。。最多找背锅侠。还可能用资源来压。。。。最后那句警告造谣的才是态度重点
都查查吧肯定不止湖南台啊
建议各大卫视都查一下
建议所有电视台都好好查查包括工作人员
完了完了😱我的胖已经被国家发现了
别说了我错了
捏了捏自己肚子上的大肥肉🥩
男的超过70公斤、女的超过60公斤的都是肥胖吗？不考虑身高吗？这么简单粗暴吗？
超重或者肥胖的兄弟姐妹来消防队里练一练！！
没钱还吃成胖子不知道的以为我很有钱
走好
一路走好
西藏航空客服刚还否认呢
一路走好
一路走好永远是祖国骄傲的英雄儿女
走好机长，谢谢他守护所有乘客的生命
看了评论区发现王海真的厉害，先自己给辛巴判刑了，引导一波舆论，现在人家官方下来了，大家发现没有之前传的那么严重就开始怀疑官方了，牛逼
有错误惩罚，但是不能刻意抹黑
事情终于调查清楚了，产品合格但商品标签有瑕疵，涉案销售的主体为茗挚
终于出结果了，之前王海以为自己是法官到处叫嚷说判无期啥的真的挺无语的，感觉是想误导网友
司法公正，厂家提供的卖点卡误导主播，主体在厂家，那些说判15年的人想用舆论控制司法计划落空了
这个事件可以结束了吧，二十几个热搜，就没怎么见人骂商家的，还有人给商家洗地说什么人家没问题，没问题干啥罚你200万反正大家只认识主播骂主播就对了
这个事情搞到现在，一直都没有出现商家的姓名，还有人给商家洗地说啥商家无辜现在是不是有点脸疼
哇！！！！！这眼影盘还挺好看！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，报报，来山东吧！我给你画眼影
有几格还快铁皮了
撒盐空中差可拟，未若柳絮因风起
真的是调色板呀，太神奇漂亮了
喜欢美丽的山东啊[愛你]
大地色眼影盘上链接吧
沈阳农业大学可以放假了吗封校只封学生不封别人也不提前放假要等疫情严重了在学校过年吗？
研究生考试怎么办。
人在大连家在沈阳
辽大gkd
啊！刚报就重型，忐忑
沈阳大学可以赶紧放假嘛
我就刷新了两下。。
他得多难受啊，准备了一年，还能考吗？
那还能考吗不能考的话好可惜啊还要再等一年了关键是还确诊了心态都不好了加油愿平安！
又是考研学生……
白白准备了一年该有多难受啊，肯定委屈死了
现在好多案例都找不到源头...令人担心过年
这……他今年考研黄了吧？太惨了
啊，可是，结果没出来就去做飞机吗
分配一个给我做男朋友
谢谢兵哥哥的守护！！什么时候国家给我下发兵哥哥
右边的有一点点像杨洋
帅气！
帅气！
说了老公国家分配的，我信了。发给我的什么时候到？
单眼皮男生也好帅
和花是你吗哈哈哈哈哈哈哈
竟然想养一只，我是不是飘了
哈哈哈好可爱从此“顾涌”有形象代言熊了
中国小孩子打洋小孩的事反转了，你们旗下的侠客岛不道歉？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我简直笑翻了
哈哈哈好可爱
为什么都有黑眼圈，它确是国宝
沈阳加油！！元旦来临，大家也要做好防护啊！
近期已经发现好几起解除隔离后复阳的病例了，隔离期是不是应该适当延长至“14＋7”？
本考研狗瑟瑟发抖
东北地区的战时状态很艰苦，防疫人员的保暖工作一定要做好啊！
天辽地宁！加油！
之前绥芬河出现疫情政府宣布进入战时状态，竟然有喷子说政府无能“出现几个病例就战时状态”，现在回想起来还是觉得说这话喷子真的欠揍
没想到我家小区已这种新闻上了人民日报官微。园区一共8000多户，一万多人，陆续都在做核酸检测，现在只能进不能出状态，还有下班的邻居们正在赶回家，估计也即将封园了。只是大冬天的防疫人员辛苦了。好难过
无论何时人民子弟兵总在最需要的时候，挺身而出总在最危险的时候，义无反顾敬礼！！
致敬，中国军人！有你们逆风前行，才有老百姓平静安宁！
中国军人
感谢他们负重前行，留给我们岁月静好。
2020有些难，有他们在，就有安全感。致敬，中国军人！
致敬！中国军人！
致敬中国军人！！
从头到尾都是演戏，这人心理素质非常强，她一直很淡定就证明她非常冷血
除非她被执行死刑了，否则我们不想再看见这个杀人犯上热搜。也希望其他媒体不要恶意营销杀人犯。
真鳄鱼的眼泪！！！
杀人偿命，没必要让舆论影响判决
她哭不哭我不关心，我只关心她能不能受到法律的制裁。
表演的真好，不去当演员可惜了
陪过酒卖过表，按摩房里捏过脚。杀过人碎过尸，原来她叫劳荣枝
谢谢人民日报的惊喜，中奖了，还挺有意义的，今年考研我一定能行
恭喜🎉
88
🎉恭喜啊。
谢谢谢谢差点都忘记俺抽过这个了
我哭了
恭喜哇
为疫情付出过的每个人都是都是英雄，致敬台上众人皆知的人，致敬台下众人不知的人，我们都是英雄，哪怕只是做了微不足道的事情。
期待2021年，愿健康，平安，山河无恙！
作为一个医护人员，无比自豪，愿2021年健康平安，山河无恙
致敬
期待2021年，愿健康，平安，山河无恙！
平凡的人们给我们最多感动，千万个汪勇，有你们在，真好！
期待2021年，一切不好的都能过去，国家安定，人民健康平安～
寒冬里的一缕春风
第一个发现的大妈一直守着
你随手的举动可能温暖了别人一个冬天
拾金不昧，好人好事赞一个
这个世界上还是好心人多
小小的举动温暖了一座城！
这个真是防不胜防啊
我的天，境外的隔离期久一点久一点吧！
14天隔离后不是还要居家14么
最近韩国疫情挺严重，国外回来隔离可以考虑21天或者28天了😷
现在多地出现隔离两周后复阳的疫情，很显然根据疫情的变化，两周已经不能作为一个恒定的标准，把两周调整为三周是不是更加安全。
我人在沈阳，家在大连。
马上要考研了诶
有创意，很棒！
高手在民间，开始展示吧！
哇，好棒。祝大家都顺顺利利啦。
很有创意
好棒，美轮美奂~智慧啊！
太有创意了👍🏻👍🏻👍🏻
好有创意！人才啊！
这才是最帅的人
铁血铸军魂！！！
致敬！
威武，致敬！
致敬！
致敬
威武帅气，致敬！
郫县人均马思唯
大家好我是马思维有家不能回
有一说一，成都郫都区人民都是说唱歌手！乐观成都，加油！
有点可爱，加油加油，成都加油！！！
大家好我是马思唯郫都集团，捍卫我的阵地。黑马王子，四海为家。
乐观抗疫！成都加油！疫情结束一起打麻将噻！
乐观精神，成都加油
拉货的都350了
我的快递坐动车组，我坐绿皮车组
这就是中国速度
中国🇨🇳速度，加油
中国速度，了不起的国
这就是中国速度，厉害了我的国
那个啥，阳澄湖大闸蟹专列
点赞的考研都过
祝你们逢考必过，蒙的全对
锦鲤助力，点赞必过
什么！又有一位研究生给我点赞了！！
我可太想上岸了
加油二战必上岸！
今年考研和毛主席的生日是同一天
营养跟上了，身高也就跟上了
以后震慑小学生打架的活都接不了了，因为你可能还不如个小学生高
果然我说00后普遍比90后高
高中身边的女生人均165+还有几个170+的
感受到了，以前女生160算是标准身高，现在165都觉得矮了。
我才1.55！！！
现在14岁的都已经又高又壮了...真犯起法来不比成年罪犯的危害性低
我男神
我爽哥还是一如既往的帅气
西方人听不懂好话的，在他们眼里只有两种人，一种是可以欺负的，另一种是不能惹的，只有你骂他，戳他肺管子他才知道你不能惹，不然他就会觉得你是可以欺负的那种。
爽哥真的是一如既往的硬气十足
“别了”，我听着是“滚吧”～
以为我爽哥换地方就不敢怼人了
爽哥还是那么帅！！
其实应该噪声车厢是选购吧，保持安静不打扰别人不是理所当然的吗？
希望有禁止儿童婴儿进入的车厢。素质太低了好烦好吵。
应该整个孩童车厢，让他们闹去吧。
应该加一条，若未遵守约定的，限制6个月内不允许再次购买静音车厢车票
只要有小孩，就几乎不可能静音，建议带孩子的还是和以前一样坐普通车厢就好，不要选静音车厢吧。
虽然但是，我也支持设置儿童车厢，所有携带儿童的家长在一个车厢齐聚一堂大家尽情唱歌跳舞教小孩学英语哭闹
把5个请换成5个禁止就好了
2020实鼠不疫，2021能牛转乾坤
再见2020你好2021希望我有钱
希望看见这个评论的人都快快乐乐的
再见2020你好2021我的新年愿望希望疫情消失不见！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
再见2020，新的一年开始顺顺利利吧
再见2020，2021🈶️💰、变漂亮
每一幕都戳中我
实鼠不易，牛转乾坤
凤凰金融还在推三阻四，却没想过，全国出借人的本钱，已经帮助凤凰金融赚了很多个100亿的利息。借鸡生蛋后，就要杀鸡了？虽然我国的法律还不太健全，但是惩治你们也足够了。拿出100亿出借人应得的本钱和利息，对所有人都好，大家的精力才会转向，重新投入到社会主义建设大业之中……
这个世界因为有爱而显得格外美丽，让人眷恋。
今年真的不容易，这些暖心的瞬间每个都很戳，加油吧
早安，有爱才有阳光❤️
世界总有爱在你身边！
加油大连不要听某些地域黑的侮辱要挺住
大连海洋大学那例呢？
当今世界正经历百年未有之大变局，后疫情时代下，连加油啊啊啊！！！考研人给我冲！！！
作为学生其实我们最关心的一例还是大连海洋大学那位学生，希望告知是否在无症状中，昨天学校里面各种流言，或真或假，大家都人心惶惶，但是学校迟迟没有任何通知，我们会服从安排，但是比现实更让人焦虑的是等待
那昨天海洋大学的事假阳性吗还是疑似谣言啊
既然大连已经升级防控等级了，那无症状感染者的活动轨迹是不是也应该公布一下？
希望不会影响到考研的学长学姐们
上海辛苦了
辽宁不要新增了🙏🙏
哎，上海12个人里，有7个还是一家人，一家人就是要整整齐齐
赶紧归零吧，保佑过个好年，加油大连。
2020最后8天了，保佑平安！🙏
上海国际航班要不要也分流下？跟首都一样的待遇？
快过年了🙏🙏疫情快走吧，想过个能走亲访友的年
愿全球疫情早日结束🙏🙏严防境外输入，不能让大家的努力白费
希望世界疫情早日结束大家早日回归正常的生活美国别再作了好好防疫不要再拖世界后腿了
祖国🇨🇳加油，严控国门
自信点，把“可能”去了
搞不好就是美国出口转内销呢，英国先公布就成了吹哨人，这集我看过
让原本不富裕的家庭雪上加霜
美国确诊数怕不是要新年达标2021万
日积月累，才能厚积薄发，早安努力的打工人
千里之行始于足下，不积硅步无以至千里，早安打工人，一起加油💪
唯日积月累方能厚积薄发☀️
唯有日积月累方能厚积薄发！每一个当下，都积淀着未来的希望！
成功不是属于跑的最快的人，而是属于一直在跑的人。2020年的最后几天，加油！
余生宝贵，请把每一天都当成最好的一天，莫负时光
新的一天早安2021越来越好。
这些个互联网大款们一个个有钱不去玩科技行业，天天就是盯着老百姓的嘴巴来玩花样，真是可耻
大资本家请不要一天到晚想着怎么欺负小老百姓可不可以
保护底层实体经济
拒绝杀熟！！！例如wb已经是会员的开通会员的比不是会员的价高！！
光不得低价倾销没用，大资本有的是各种办法绕过去，比如发各种优惠券或是直接送货上门
切实可行吧(?)
明年可以不用入台证
2021年希望疫情彻底结束祖国繁荣昌盛
所有人顺顺利利
这一年深刻理解“人民有信仰，国家有力量，民族有希望”
再见！2020祝大家身体健康，快快乐乐
一分钟北大那个男孩子微博给我
顺顺利利
晚安。一切顺顺利利平平安安健健康康快快乐乐开开心心好好睡觉吧
余生宝贵，不敷衍、不抱怨、不偷懒、不迟疑，坚定朝着目标大步向前。
十年饮冰，难凉热血。千帆过尽，不忘初心。念念不忘，必有回响
余生宝贵，珍惜眼前。晚安
晚安~
做人要有平常心，不以物喜，不以己悲，利不能诱，邪不可干，不为物累，不为人忙，只求心中的一份安宁。平常心不是让生命枯萎，而是让生命之花在平和中傲然绽放，晚安！
快意人生是自己的选择，晚安！
遇到执勤的特殊车辆请及时让道，为生命让道
怼怼怼
交警急的都准备爆粗了
人民有信仰，国家有力量，民族有希望。
家里有小孩子的家庭，平常最好备好布洛芬，或者扑热息痛，当小孩子发烧，体温比较高时，先按说明在家里给小孩子吃退烧药，然后再送医，这样到医院时，可能体温已经降了一些，或者已经正常了，再配合医生做好检查，就不会因体温过高太过于紧张。
霸气(°ㅂ°╬)
生命为先。
英国的中国人保护好自己吧🙏
快年底了，希望都平平安安吧。
国内还是要严防从英国来华人员才行，不能让大家的努力白费
外国病毒，就是不一样
养蛊呢一天天的
群体免疫，养毒为患，悲哀
做好防护，保护好自己
实鼠不易，牛转乾坤
2021平安喜乐顺顺利利
爸爸妈妈身体健康！
希望2021好起来。
2021幸运起来！！！
2021要努力要加油！
国泰民安万事胜意世界和平
辛苦了一定要注意安全啊可爱的人
真的是又心疼又好笑直接溜冰了不过真的要注意安全辛苦了
人民警察👮好样的
世界上还是有很多温暖的人
又好笑又暖心哈哈哈哈哈
也要注意安全呀，这样滑下来很危险的
辛苦了！注意安全！
我们疫情严重时没有多少人逃离，他们怎么都逃离自己国家了，为啥？因为对自己国家失去了信心，悲哀
啥都不说了希望大家都能平安健康永远🙏
英国养蛊啊。。
Covid20plusmaxpro
所以2021年也可能不会结束是吗
在英国的中国人都注意安全吧🙏
当初约翰逊要是挂了，或许能对世界以警醒。
所以关键时刻乘务员是救命的人，不是某些旅客呼来唤去的服务员，谢谢
真专业！厉害👍🏻
救人一命，胜造七级浮屠🙏很棒啊这种应急知识真的要多学一些肯定没错的
海姆立克法应该被普及👍🏻
所以能不能每次上来不要理所应当地把我们当成放行李的工具人
为乘务组点赞！！！
急救知识真的很重要，没准关键时候就能救人一命。
滴滴优步2018年就开始调查了，快3年了有结果吗？
资本家又开始玩前期便宜垄断后涨价的老套路了
还有杀熟管制一下吧
违反市场秩序，对实体影响挺大的
社区团购这个真的好好管，蔬菜水果可都是农民辛辛苦苦种的，就种这点地挣点钱生活，到最后被资本家染指了，苦的还是种地的农民朋友
比起这些平台，我选择菜市场
确实该出台政策规制了
一年就要过去了
我们那里冬至数九：“一九二九伸出手，三九四九草上走，五九和六九，到处飘杨柳，七九花儿开，八九天鹅来，九九加一九，田鼠遍地走。”
早睡早起，多吃温热食物
平安过冬！
春夏养阳，秋冬养阴。
get√
数九寒天开始了，过来九九八十一天冬天就过去了
赶紧，大家想想什么可以申请的，再不重视全变韩国的了……
螺狮粉
沙县小吃现在遍地都是都不知道哪个是正宗的
可以先申请汉服样式吗
啊啊啊突然觉得我手中这碗李子柒螺蛳粉真香了
沙县小吃棒棒哒，好呷
沙县小吃有了，兰州拉面还会远吗～
还有5件奖品等待开奖，继续转发参与仍有机会！关注
我知道中不了。我没转。
我知道我中不了，所有我没转
又错亿
我中奖了，怎么领？
OMG才看见感觉错亿
老陪跑了
云南真的给人很神秘的感觉，发现新物种也不足为奇
这东西？我咋感觉我看到过
眼睛不纯洁，不如丁真
总感觉它们长得和已知的物种有一丢丢熟悉
颜值一般，但胜在物以稀为贵
金平异药花🌸，好听名字
长得像兰花🌸
心疼外交部的大大们每天都要跟疯子打交道
我和军方也有关联...我给部队食堂送鸡蛋的...制裁我吧
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
坚决维护中国企业的合法权益！
我们把苹果禁了！
那个疯子都要下台了，还要给下一任埋雷
中国🇨🇳不怕事，但也不惹事，坚决维护我国企业合法权益
奖品名称：《中国鸟类观察手册》*100人，《中国鸟类观察手册》*50人；抽奖时间：2021-01-0814:30:00；抽奖规则：
你还欠好几个抽奖呢啊？微博都记着呢。。
我不是为了抽奖而来，就是为了支持人民日报
赞我的必中奖
感谢人民日报的推荐，大家一起来做鸟类达人吧
找到链接了！这里→
《中国鸟类观察手册》链接可以看图书君置顶微博~
巾帼不让须眉好样的
辛苦我们的边疆战士了永远是我们最可爱的人致敬！加油！
巾帼不让须眉,向你们致敬！
身在大重庆为你们倍感骄傲，加油美少女战士
英姿飒爽小姐姐，乘风破浪。巾帼不让须眉！致敬！
巾帼不让须眉,你们辛苦了！致敬！
把青春奉献给祖国的边防事业，真的很了不起！
美国一天不搞事，就活不下去似得
太坏了
捍卫祖国领土！神圣不可侵犯！
警告⚠️再不开走就提高音量
美精又精分作死了吗
呵呵呵
驱逐美国病毒
一起去看流星雨，在这地球上
蹲个央视频直播
一起看2021第一场流星雨吧
“火”流星，你注意点。
作为北半球三大流星雨之一，象限仪座流星雨还是值得观赏的。象限仪座这个星座名虽然已经消失，但以它命名的流星雨却依然在每年初流传闪耀。具体在当晚后半夜到黎明前观赏，无需朝向特定方向，就是临近时需要注意气象条件。祝热爱星空的仰望者们好运～！
反正我看不到，就当不知道它的存在
上岸吧，考研人！
无论你是期末考的中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过！​
有些人也是站着说话不腰疼，如果阳性，为了广大人民的安全确实可能要考生做出一些牺牲。但是分明是阴性，就为了你们所谓的可能性不让别人考试？早上五点起床的不是你，凌晨睡觉的不是你，头发一把把掉的不是你，哭了一场又一场的也不是你，当然了也不是我，我已经没有毅力再来一次，但是有些人做个人吧
今年考试又多了一份入场资料，希望考生们顺利赴考
不满隔离期，仅凭核酸阴性证明真的安全吗
跨省出去考试的，考点能接收吗？
对被隔离的考生负责，也得对其他考生负责吧？阴性核酸检测报告并不表示安全，有多少阴性转阳性的？还有那么多跨省的，请谨慎点吧🙏
医者仁心，天使
用画做医嘱，是真心，还有趣，很棒的法子了
好聪明好善良啊
善良而暖心的医生
医生很有耐心
医者仁心
天使在人间
这是填补了我国太阳同步轨道三吨至4.5吨运载能力的空白
高科技做题家就是图一乐，真航空航天还得是干净的眼神
病毒纪元1年，为飞出太阳系，避免降维打击作出重要贡献。
好棒
哇哦，祝贺！中国航天
厉害👍
西藏人民发来贺电
小兔子是蹦蹦跳跳地走的吗？
累了休息一下，睡醒了给大家表演个666
哇😯西藏洛隆县发来贺电
加油小兔子🐰
厉害了我的国
加油🐰
小兔子加油
唉，关注一下考研的孩子吧，这一年他们真的不容易
大连海洋大学一考研学生核酸阳性是真的吗？
已经是谣言四起人心惶惶了，希望官方能及时辟谣，正确导向一下这些舆论
这样的话大连的考研考生还能考试吗
请关注下考研学生现在很多在大连考试的学生真是心塞的要命了
大连海洋大学的问题快解释一下吧隔壁大学已经疯了
有些人不要站在道德的制高点指责别人。每个城市都不想生病。既然生病了，作为大连人我们会听从国家安排，不给国家添乱。作为不是大连人而是中国人我们的兄弟姐妹，也不应该肆意指责大连。关于那个考研学生，他也不想得新冠，没必要指责他。我们携起手来，一定会赢！大连加油！
全世界都在学中国话
扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上扁担宽板凳长扁担想绑在板凳上接下去
全世界都在说中国话，get√
汉语国际教育是一个年轻的学科，但前景大好，未来可期。
汉语真的是很好的语言啊，我国的诗词的精炼和意境是任何语种都做不到的。
国家强大的体现
最好以后都不用学英语
支持，今年网络乱象真的是让我大开眼界了。平台弱作为，为网络职业黑公关团体提供温床，一些账号有组织的煽动攻击骚扰国家机关，政府部门以及企业，网络黑恶势力黑公关必须重拳出击了！
这个信息网络有组织犯罪
其实黑社会不是最可怕的，保护伞才是最可怕的
“将恶势力组织上升为法律概念，规定了信息网络有组织犯罪的认定标准。”
快管管互联网黑社会吧
希望尽快实施，网络无法治已经催生了网络黑社会，摧残着民族性里的善良和友好
有组织的暴力真的是用键盘杀人，请快点立法保护我们普通人吧！！
有时看到这些人在视频上吃一整个猪头！几斤重的大肘子真吃了？？在工地上干活的人看到是什么感受？社会主义核心价值观必须弘扬！！
杜绝浪费！！
终于开始了！！！！！那些某些大胃王虽然可以吃得了这么多，但不代表能消化这么多，到最后还是得催吐
早就该管。那些一顿吃多少多少的早就应该禁了。
反对浪费，崇尚节俭，传统美德，发扬光大。
农村人太知道粮食的来之不易了，请珍惜！！
期待，传承和弘扬中国传统文化，坚定文化自信
期待观看
弘揚傳統文化
好期待
期待
哇哦，太期待了！
期待
小时候已经背成“七九荷开”，还心想着荷花这么耐寒的嘛，长大后才发现，谐音梗太可怕了
冷冻数九
我们小学学的九九歌也是这个
早安，谢谢分享，都仔细看了，最冷的时节到了，要好好照顾自己
早上好hhh，记住这份九九健康日历啦，年底大家做好防护一起过个暖冬好年
九九健康日历，温暖整个冬天
数九寒天真冷了
年龄大了，眼里容易进沙子
2020被凤凰卫视刘长乐骗光家产！谁来抱抱我？
2020,凤凰卫视让我的人生进入低谷
凤凰卫视作为凤凰金融的实际控制人，以公信力和大流量为凤凰金融背书，站台，包装为全球华人最值得信赖的稳健理财平台。原来不过是庞氏骗局，私设资金池，同时涉嫌利益输送，广告诈骗等行为，由此导致七万余个家庭近百亿身家性命被诈骗不知所踪。凤凰卫视辱没人民利益。铁证如山警告天下，远离凤凰卫视
2020年九月，凤凰卫视旗下凤凰金融实施酝酿已久的诈骗，七万多个出借人资金分文不还，近百亿资金被凤凰金融截流，凤凰金融的无耻做法，让我终生难忘，颠覆三观！
希望年底前凤凰卫视能把从我这里借去的钱还了。
凤凰卫视作为凤凰金融的实际控制人，以公信力和大流量为凤凰金融背书，站台，包装为全球华人最值得信赖的稳健理财平台。原来不过是庞氏骗局，私设资金池，同时涉嫌利益输送，广告诈骗等行为，由此导致七万余个家庭近百亿身家性命被诈骗不知所踪。凤凰卫视主席刘长乐和和各大知名主持人德不配位
广东撑住，快清零，过个好年。大家都要平安！
年底了，希望大家都平安啊，回家过个好年🙏
大连加油，挺住啊
麻麻呀，都快过年了，希望疫情赶紧过去吧，
冬季到了，口罩要带好，做好防护措施，愿全国各地早日清零，加油
推迟考研吧！置顶一下啊
大连加油，考研学生加油
这又严重了，也不知道我们学校是怎么想的，隔壁学校都放了，就我们大连大学死守大黑山
无症状又没传染性了么？为什么没有轨迹？
过年了马上人口又要流动了，个人防护还是要做好，其他就相信国家。
关键是这老太太没找到接触源啊，没发现和之前病例有接触有交集
这几天没放假的大连民大、大连大学、大连外国语、大连海事还要聚众期末考试……校方也什么消息都不给，一天天拖…孩子还能回家嘛
菜馆？？这下又得隔离多少人啊
第二个轨迹和之前的不一样，是怎么感染的
考研学生考点在被封的地方，我们还能考吗
周六就考研的咋办啊
大连大学老师每天都从各个地方来线下考试正常进行看看大连大学吧
我可以去考研但是连酒店都没有我住哪？都封城了交通？吃啥？？？谁来给我想想办法
考研的慌不慌
金州考研…
大连考研的学生想哭了
中国🇨🇳加油，继续严守国门！
中国加油！
希望也不会有🙏
大家做好防控，就算是变异了，也要时刻保持一颗严谨的心态，但是不着急，不要担心，相信国家
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
严防把控严守国门希望大家都能平安健康🙏
现在看全世界只有我国是最安全的一定要严防把控严防境外输入！！！
这病毒，真的很奸诈
严守国门，严防严控吧
中国好，世界才会好，世界好同样中国也会好，境外输入压力很大，世界好起来，中国好起来。
山川异域，风月同天。从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。​​​
简直是神还原——美国在电梯，里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
但问题是，九月份的变异现在才说出来，真坑！
考研最后4天，加油，一研为定！
少些计较，多些豁达，少在不值得的人和事上浪费时间
喜欢的就去做，只要开始行走，终会到达目标！
往後餘生，每一天都是新起點。山高人為峰！早安
越努力越幸运，早安，努力的打工人
每天给自己一个希望，不为明天烦恼，不为昨天失望，加油！早安
早安！
养蛊呢。一天天的
目前有的地方有病例出现，考研流动人口比较多，大多数考完研就直接放假回家了再一次大规模人口大范围流动。心慌慌（别骂我我就是有点害怕）
唉，疫苗出来了，病毒就变异了，真是道高一尺魔高一丈啊
守好国门
应该立刻停止进口冷冻产品，确保春运及今冬明春国内不发生大的疫情！！！
唉，恐怕要被喷。但我还是想问一句，这两天考研合适吗？
中国也应该禁止，太凶了
国内也要开始严格把关英国来华人员才行，不能让大家的辛苦白费。在英的中国人注意防范措施
我们啥时候禁止呢？
我国什么时候也🈲️呢！
现在英国人是人人都怕了
中国应该也禁止！！！现在的检测试剂或许对超级病毒都没有效果！！！
快春节了我们也该禁止，不想再被疫情影响了。
致敬英雄
我在海拔3600多米的西藏洛隆县
14年骑行新藏线219时，路过还专门来这祭拜了下英雄们，走的时候留了两瓶水给他们。没有他们，就没有我们现在和平安宁的生活。
辛苦了
致敬英雄
有四座今年的新墓是吗？有那位寡不敌众的军官吗？致敬英雄！
致敬英雄🙏🙏🙏
此后，见你的昼变长，想你的夜变短。
冬至欢愉，常安常乐。
三冬暖春不寒朋友在一生情
愿你平安喜乐
冬至，意味着严寒真正的开始，数着《九九歌》，轻松保暖过今冬。
愿你三冬暖愿你春不寒
注意保暖注意个人防护晚安啦～
我看到了京东
怎么没有新浪诱导用户下载app啊动不动就在看视频的时候还有看新闻的时候跳转下载页面
腾讯新闻
没有微博吗
光通报不够，要处罚下架处理，才会长记性
但凡通报整改有用，新浪微博也不至于这么狂
我觉得每个app都收集个人信息
我们兰州人擅长骑射的
好帅，又是别人家的学校
今年，西北师范大学有点儿火，又是毛线课，又是射箭还有音乐……
兰州的大学能开这样的课实属难得，希望再接再厉把汉文化发扬光大
礼乐射御书术，全方位发展。
只有我一个人注意到这个老师有点帅吗……
没丁真帅
好美啊！！
当时你我走过的那条长桥有十七孔
哇，这也太美了吧。想去看看
好看，这种景象常见吗
哇！！！这也太美了吧！！我最近刚好在循环的歌那条长桥有十七孔～
又是一年金光穿洞，冬至美景
太美啦
好可爱啊在哪里能买到
哈哈哈哈哈，嫦娥一看滚滚，就把玉兔撂下了，抱着滚滚狂撸
想要买一个滚滚啊[愛你]
是熊猫滚滚吗
哇好可爱，见到嫦娥玉兔了吗，穿越时空的滚滚
好可爱啊[好喜歡]
好家伙，以前火箭重量一克一克往下抠，现在直接吉祥物去绕一圈回来
冬至快乐！
冬至快乐[好喜歡]
好美啊[愛你]
祝大家冬至快乐哟
冬至快乐
期待
期待
牺牲的消防战士走好🙏
向牺牲的英雄致敬
连续两年都发生了事故
安全员？！说实话其实一线的人挺辛苦的，但是只刑拘一个安全员，其他都经济或什么的相关处罚，他们才是最该负责的主要人，搞不懂
高管免职，基层牺牲
一定要重视防火安全啊
抓了个安全员？
伯伯好善良
点赞热心的老伯！留守儿童教育至关重要，比如我们家好几个留守的表妹、堂妹初中辍学结婚生子，成年后又后悔不已。读书能明理、能阔眼界，祝孩子们在书海里找到梦想！
首先，要有一层800平米的楼
好善良，好暖心啊
善良的老伯
终点又是新起点……
自己没读书，要让孩子们多读书。致敬！
你给错峰假期啊？没有错峰假期哪来的错峰返乡，搞笑
全国都是统一过年放七天年假，我们也想遵从上面提到的错峰返乡，所以能不能就今年疫情，考虑一下加长今年春节假期。
禁止拜年行吗
其实这种特殊时期，国家能不能修改一下2021年春节假期呢？多放3天假，然后每个省错开放假时间，比如ABC省从年27放到初八，DEF省从年28放到初九，GHI省从年29放到初十。这样自然就错峰了啊！
考研期间呢？
建议春节不统一放假，各单位根据情况安排员工休息7天！党政机关安排也一样，错时安排员工休息！
嗯嗯，就是再来个环屋7日游
接种疫苗是大事，不能掉以轻心，谨慎为上，分开接种！
不要贪图省事方便没有相关研究尽量分开叭
上个月刚打完hpv下午单位硬性要求打了新冠本来不想打的但领导狂催啥也不说了祝我平安吧
要时隔多长时间？总得有期限吧
分开是分多开
平时多注意防护
所以大概是间隔多久不会有影响呢？之前已经接种过hpv之后新冠疫苗如果出来了难道一直不能打吗
但是我们国家没有条件进行大规模临床验证吧
疫苗即将面世，但大家还不能放松警惕，该戴口罩的戴口罩，该洗手的勤洗手。元旦将至，做好防控不要放松呀！今年一定要过个好年！
这个消息，是全世界的福音。中国的疫苗，世界的希望！🇨🇳
国外水深火热，国内一片安详，爱了爱了
报道国外的疫苗，副作用说的明明了了的。国内各大媒体说中国疫苗没有严重副作用，但是就是从来不说啥副作用。没有较真，可是副作用1-5级，在人群中差别真的很大。
相信我们的中国疫苗
公布三期临床数据药监局获批上市就打否则不敢打啊
昨天也说过，需要三个条件才会传染。主要是“污染大，且长期反复接触”
核酸阴性也不代表没有传染性。
请大家关注考研学生考试安全
现在关于确诊，无症状，阳性这三个概念...大家的恐惧度是一样的
是不是反过来，核酸阴性也不代表没传染性？
笑眯眯的说着风险小……
哈？我不是要否定专家啊，我就想问，一人一个说法，听谁的。前几天买家从正规渠道买的进口冷链食品，因为检测报告还没出来。买家被罚了，你就说离谱不？现在又在这跟我说不一定代表有传染性。
丁真和大G谁先进
故宫大G
大字母
敢问大G何在？
今天周一应该是开大G进的
自从大奔开进去后，再也不觉得它与众不同了
大G
他曾经表示过美国应该承认中国对世界的贡献公平的对待中国
之前在波士顿听傅高义教授的讲座，深深地被他言语中的谦逊和友好打动到了。他的中文说的极好，对还在高中的我们的问题，也真诚耐心的一一解答，丝毫没有敷衍的意思。真的非常感谢教授。
走了一个好学者
老人家写的好几本书都看过，是个能看透本质的大学者，逝者安息
正是因为他。北平才有机会和平解放。哀悼
2020.12.21。先生勾起我对历史的兴趣。黑格尔说：人类从历史中学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。但我还是爱上了读史，通过先生的书，打开了我对历史的第一道门，之后《曾国藩》、《万历十五年》、《找不回的故乡》再到《明朝那些事》。感谢你的影响，先生走好！
必须的，支持！！！
据说英国那边新冠变异后传染率增加70%，而且有年轻化趋势，国内也一定要引起足够警惕，感觉新冠全球第二波疫情开始了
哈哈哈哈taiwancanhelp
久病床前无孝子
内地呢内地呢内地呢？问三次，内地官方态度是什么？
香港是中国的香港
在潘达星也要幸福啊
🙏来生还当种花家的国宝
相当于人类一百多岁了，也算是高寿
再见
啊这......虎虎的外公外婆，爸爸奶奶都在今年回潘达星了
一路走好
新星成了真正的星星，要开心呀！
能否关注一下山东莱芜幼儿园坠楼事件！人民日报是否能为人民发声？
请媒体关注凤凰卫视诈骗百姓事件
凤凰卫视诈骗百姓血汗钱
凤凰卫视刘长乐诈骗百姓近百亿血汗钱！没钱吃饺子了
祝大家冬至快乐！吃到饺子🥟
证明安装AED还是很有必要🙏🙏不过最关键是给大家普及用法，急救常识
开头有个姐姐应该是要赶去上班看到人有事又回来帮忙求救了真好
为什么很多都想要在大城市生活，人口素质，医疗条件，很多时候因为落后和疏忽，生命就没有了。
高以翔当时就该这么救！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太棒了！！！！！！！！！！！！
好人一生平安
我的天呐！！！！竟然看到了我的家乡！！！欢迎大家到国家5A景区河南焦作云台山玩啊！
山东济南莱芜世纪幼儿园3岁幼儿被关天台4楼50分钟无人发现堕楼死亡。现在肇事幼儿园仍在营业。最起码的勒令整改都没有。宝宝在icu49天脑组织全从耳朵流光，请求您，搜下主题
好漂亮，冬天的花啊，白色的，瀑布太精灵了!!!冬至快乐!
继洛阳老君山火了之后，河南又一个景点出名了，其实我们这边美丽的风景真的太多了，只是和我们这边人的性格一样都太低调了。而又有一些偏见我们根本懒得搭理。来了都是客，好风景已经在我们这片土地上沉淀了很久很久了
真的太壮观了祖国山河美如画在欣赏美景同时注意保暖
哇！！好看！！
大美
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
此变异病毒英国9月份检测出的，直到12月下旬无法控制确诊数量才通报
太可怕了病毒都变异了
对此前很久研究出来疫苗有多大影响？疫苗打不打……
第一版疫苗还没开始，第二版病毒又出来了，可怕
为什么变异首先发生在英国？
太可怕了，期望快点结束
南方好多吃汤圆的。。。当然，🥟也很好吃(｢･ω･)｢嘿
部队生活有意义。生命中有了当兵的历史就是与常人不同
冬至快乐，吃饺子🥟🥟🥟了
比我包的都好
冬至快乐[米奇比心]每逢佳节倍思亲，冬至不止，情暖向阳，通过此次包饺子活动，进一步筑牢了官兵之间、兵兵之间的关系。小小的饺子，不仅弘扬了传统节日文化，营造了浓厚的节日氛围，同时也加深了官兵间的感情交流，营造了和谐警营氛围，让官兵在寒冷的冬日感受到了部队大家庭的温暖。
每个饺子都是独一无二的，外面买不来的
战士们辛苦了
陪过酒卖过表，按摩房里捏过脚。杀过人碎过尸，原来她叫劳荣枝
科普下“小木匠”：劳荣枝跟人合伙绑架了个富豪，为向富豪证明自己有胆子杀人，以干活为名骗来一个无辜木匠，在富豪（关在铁笼里）面前将其杀死并肢解。富豪吓坏了，支付了赎金，之后也被杀死撕票了。1996年劳荣枝还色诱熊某，与同伙将其杀死后，拿着熊家钥匙上门劫财，杀死了熊某妻子和她的三岁女儿
直接点，给个痛快，给死去的那些人的家属一个安慰
都被她逍遥法外那么多年了，还不够吗
死刑都便宜她了，逃了20年还学画画跳舞享受人生，那个3岁的孩子一共只活了那3年
罪不可赦。
想去之前陕西4个13岁的男生轮奸一名同样是13岁的女生但是不用负任何法律责任刑法应该调整了现在的人很早熟
还是希望取消年龄限制，按罪刑严重程度决定！（仅代表个人意见）
我觉得10岁就可以了，现在小孩是真的早熟，好多男孩10岁就高高胖胖的
好不容易调一次，别微调，大调一下，我觉得10周岁可以。
强奸杀人重伤他人的，千万重判！与成年人同罪。
其实杀人就不该分什么年龄，他有改过的机会，那被他杀害的人有重新活过来的机会吗
双手赞成法律越来越完善了现在的小孩子懂的可比以前多多了
都是辛苦的人早上九点一直开会到晚上八点回家都11点了
每次看到燕郊三河这种通勤人员，经常半夜才到家，感慨，生活不易！
像是随机抽取了两个在北京工作的社畜样本，也是我每天的生活....
已经告知疾控中心，为何疾控中心不派车送走做检测？反而是让他自己继续在公共场所活动自行去做检测？迷一样的操作🙏🙏🙏
在北京的打工人都不容易，除了工作休息基本也只待家里了因为累的
。。。。真·北京社畜生活样本。。。
真的感觉生活不易，住在燕郊，下班还这么晚，回家都很晚了。
制空权的重要性再次被确认
為無人機技術點讚
大疆牛P
科技的力量
太棒了
致敬！最危险的警察职业！
生为南方人，并不确定要吃啥
冬天吃饺子，不冻耳朵。
羊肉汤!!!
吃饺子的集合了
四川冬至羊肉火锅赛高！
汤圆冲冲冲
吃饺子～不冻耳朵
淡定淡定，我们这就一艘大渔船而已
惊起🐸声一片
以后过自己家门口就不要报道了
山东舰大摇大摆的经过福建省福州市台湾区海域，，，
一周内俩航母都过去了？
中国台湾海峡[好喜歡]
吓死蛙蛙了啊
不要公布具体职位吧，个人信息太明确了
每次公布行动轨迹都有一群人在下面猜来猜去，人家去哪干什么与他们有什么关系
大学生表示好想放假
那个没来的车主蛮幸运的
能不能不公布姓氏和工作单位？只公布某男某女？
配合防疫公布行程轨迹不是让你对别人生活评头论足的，有些人拜托多点尊重吧。
为什么每次公布轨迹都有人在瞎乱猜？有病吗？不懂什么叫管好你自己吗
差不多全是境外输入的，一定要做好入境检测啊，如果能禁止入境就更好了
国外好不了，国内也永远安宁不了！所以大家不要幸灾乐祸美国了！只有世界全部好起来，消灭病毒！才是全部胜利
冬季病毒猖獗，大家都要注意安全，戴好口罩啊！
山西山西！！！太难了大家一定做好防护啊，年末了，撑住！
不要再增加了🙏要回家过年了，大家也少聚餐吧。愿国泰民安🙏
一定会克服的，加油加油加！
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
望考研的人流量安全及公平问题！尽快解决并答复考生！
希望考研不要受到影响
看看考研的孩子吧
快考研了…有点麻烦
感觉最近疫情又严重一点了
所以今年最好还是不要走亲戚和聚餐了
相信我们成熟的防控经验不恐慌不大意众志成城平平安安
口罩不能摘，不仅防病毒流感，还保暖遮痘痘
学生赶紧放假吧
同样一件事情的发生，有的人感到非常痛苦，有的人却能坦然接受。因为这两者的忍耐能力不同。有忍耐能力的人才容易成功。
黑龙江加油，
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
现在的疫苗对变异后的病毒有免疫能力吗？据说英国人群体免疫免疫成丧尸屠城了！
天呐戴好口罩啊
2020真的不容易，致敬伟大的英雄
“武汉本来就是一个英雄的城市”“除了胜利，别无选择”“感谢你们把英雄带回家乡”“我这辈子的价值，我不管怎么着，我救了一代人”…
致敬平凡和伟大
wow，丁真好伟大哦~，跟都跟钟老同版了，排面
把丁真和民族英雄和作出伟大贡献的人放在一起不是很合适吧？
致敬平凡而伟大的奉献者，2021一切都要慢慢变好！
丁真和钟南山院士一块儿上人民日报，离谱，快来骂我吧
2020倒计时十天，考研倒计时5天，加油，一研为定！
早安，把握好每一个可以努力的今天，不负好时光！
早安！前途只能靠意志和努力来决定！
五月十二号起诉11月27号正式开庭学校不承认有责任施暴者家长说他们孩子打我儿子只是闹着玩的都不愿意承担医疗费直到现在法院也没给结果
把握每一个可以努力的今天
2020年冲呀！早安！
早安！都想拥有这些品质！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
这几个街道的考研学生怎么办啊...
五个街道的居民尽量不外出，中小学也停课了，那这些地方的考点还可以去吗？像考研这类大型聚集性考试真的必须要进行下去吗？安全第一
希望可以安全考研，考研安全，考研全员
减少出行，戴好口罩😷
大连加油，做好防护，减少出行聚集，愿疫情早日结束
看看金州区的大学吧
在英国的留学生注意安全啊🙏
英国有传染力更强的变异病毒了，做好防护最重要
在英国的海外华人一名要保护好自己呀，🙏
这个冬天还是难熬啊！在英国的海外华人一名要保护好自己呀🙏
在外的学生保护好自己啊
在英国的华人华侨留学生同胞们，请注意安全，保护好自己！祖国同胞们永远是你们最坚实的后盾和底气！
戴好口罩吧！
冬至大家记得吃饺子啊不冻耳朵
一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九沿河看柳，七九燕来，八九回春，九九加一九，耕牛遍地走
福建这里吃汤圆和橘子，还有人家还要扫墓。
冬至喝羊肉汤了
冬至快乐，新年快乐！
古时有“冬至一阳生”的说法，易经也说“阴极而生阳”。就是说从冬至开始，阳气开始慢慢回升。正所谓：“物极必反，否极泰来。”
冬至快樂，餃子🥟吃起來[米奇比心]
等著我們台灣以後回家哦
別忘了我們台灣哦，也要回家
明天会更好
你好，能不能关注一下
喜欢美丽的澳门[愛你]
澳门的明天会更好哦[好喜歡]
眼睛不行身高不行我的当兵梦破碎
希望今年我弟入伍成功！
大学毕业还可以去吗？
我要是视力好一点就好了
大学生参军的还挺多的……
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
广州加油
广州加油！平平安安！！！
还好阴性。无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。
天佑广州啊
希望大家能关注一下这个事件
我今天29岁生日，一个人孤零零的，突然觉得心情很不好，大家能不能给我29个赞啊，千万不要多，就29个就行，谢谢大家了。
温柔半两，从容一生。不贪恋，不攀比，简单即快乐[米奇比心]
晚安！不管多么难熬，人生都要眉开眼笑。
晚安~知足常乐，不为物欲所累，不为物欲所苦。
愿所有人都快乐！拥有幸福和好运
希望在不能赚大钱的日子，能赚到比钱更珍贵的东西，不求所有的日子都泛着光，只愿每天都承载着健康，浸润着温暖！晚安💤
晚安💤与其攀比不如提高自己，知足常乐！！
盛光祖千古罪人
菏泽快快开通！
中国高铁技术继续领跑！自豪！
都是被惯的，现在的我已经开始嫌弃和谐号了
复兴号跑160是不是和绿皮车没多大区别呢？
这个不光要看文字，还要看视频，听介绍，听完你会了解：高铁怎么改变了我们的生活，它给世界带来了什么？
感谢所有基层铁路人心泪交织的伟大付出！车务，工务，机务，电务，供电，每一个回不去家的夜晚，不能与亲人团聚的佳节，我们都在平凡的岗位做着利国利民的大事！
哈尔滨很安全，欢迎来看冰雪大世界
严防严控，加油！黑龙江
黑龙江加油挺住
戴好口罩，不能掉以轻心，希望祖国能早日结束这场战役，加油
无症状真的比较吓人口罩是成本最低的防疫装备，出门戴好口罩，保持社交距离
请关注山东幼儿园孩子坠楼事件
一年了看下明年能结束吗
请帮帮我的战友，那怕是一个转发，谢谢你
防疫不可松懈！恳请关注一下422万考研学生安全问题！！！
越来越多感染者超过14天仍有传染性，所以对入境人员执行21天医学观察是必要的。
防疫不可松懈，不能掉以轻心，希望早日结束这场战役，加油！
年底了，大家戴好口罩，阿弥陀佛，保佑过年之前清零🙏
应该不分情况一律戴吧
等等，先不谈为啥要从印度进口食物，卡氏叫姑鱼是啥食物？
这鱼会叫姑姑吗？
阿③害我们！
冬天病毒存活期更长，风险加大了，注意预防
沈阳的老铁们注意。
这个鱼的名字很印度
印度河里产的鱼也有人敢吃？
大家还是乖乖的戴口罩吧。
🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
手又要被我洗秃噜皮了
我看成了吴尊
第四个条件：贪吃肉
肯定又会有人当成吴尊了
🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
香港澳门台湾都是中国的
別忘了我們台灣哦，我們要回家
祝贺澳门回归21周年
充满爱国主义情怀
每次一听到七子之歌，就忍不住想哭
我也21岁了
一个是乖乖仔，两个是逆子！但就算怎样，都是中国母亲的儿，逆子我们也能自己收拾！不劳烦外人插嘴
和李现一起！致敬家国守护者
和
和李现一起致敬家国守护者
为家乡建设者点赞
和李现一起，致敬国家守护者
和李现一起致敬家国守护者
小熊座流星雨常规流量非常小，最理想条件下也只有每小时10颗，实际肉眼能看到的频率远低于此。因此无需刻意等待观赏，如果不经意瞥见就当作幸运了。虽然有些说法认为今年可能出现一次大爆发，但还没有有力证据支撑这一观点
许愿🙏🙏希望大家能关注一下这个事件
点赞许愿吧！挺灵的。🙏🙏🙏🙏🙏
许个愿：有钱，有钱，有钱🙏
22号刚好生日，合着流星雨一起许个愿，考研上岸冲呀。
好漂亮
哇哦！那就祝家人好运连连
听说病毒已经出现变异了，真的非常担心
考研
请关注疫情当下的考研问题！
希望大家能关注一下这个事件
所以现在核酸检测也不能完全说明问题了？是吗？那现在让考研学生出具七日内核酸报告即可考试的规定还合理吗？学生们的安全谁来保障？
广州两次了都是酒店通勤人员隔离酒店是不是要加强防护措施？
口罩是成本最低的防疫装备，出门戴好口罩，保持社交距离
其实这不是逆袭的鸡汤，而是“有实力的人即使在起点不慎摔倒也能更快到达终点”
我的天，实力高出别人太多了
逆袭典范，你是最棒的！！！
好棒心理素质真棒结局不是最重要的重要的是过程如果结局一样完美那真的锦上添花
卧槽居然被感动到了
我的天，她速度快好多，这么小心理素质也好稳
看得泪目
冬至吃饺子
求求关注山东莱芜幼儿园可怜的孩子吧！
明天冬至诶吃汤圆！！
希望大家能关注一下这个事件
希望大家能关注一下这个事件
要吃饺子了！
莫名心疼，虽说是体质锻炼，但我一想这么冷，确实心疼他们…
希望大家能关注一下这个事件
一切为了实战！致敬，中国🇨🇳军人！
辛苦了特战战士们了为了保家卫国在艰难得环境下刻苦训练向你们致敬
好男儿就该去当兵
辛苦了
致敬，辛苦了
希望大家能关注一下这个事件
哈哈哈哈好可爱呀可以看到动物在暖气里的样纸萌萌滴
今年流行长款羽绒服，看得出太冷了
哇！好可爱啊！！
哇真好看
蛋壳公寓被赶出来的孩子们呢？
南方的小动物：你看我们就没有这个烦恼
我先问一句冷嘛
让西方一些不相信武汉回归日常的人看看
仅一万八千九百八十份，凡尔赛
这鱼15斤多
又是别人家的学校
一个月买几次热搜的钱应该够把自己学校热水修好了吧
欧美特么养蛊呢？？
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
人类命运共同体🙏
额。。英国佬坏的很，群体免疫结果变异了
他们也不知道害怕的
这个病毒真的是狡猾，还是不能放松警惕，做好防护
新冠太狡猾了
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，致敬！
辛苦了，最可爱的人
守护澳门！
他们太帅了
致敬！中国军人
加油
澳门是个好孩子懂得感恩反哺祖国母亲
都看清楚...是原告要求道歉并赔偿1元的
1元应该就是需要一个公道
重要的不是1元要的是一个公道
就是要个说法，要个公道
1元应该是原告要求的，名单里其他人可以行动起来了，轮着告这公司
即使只是要个公道，一元也太少了，要我说就该赔多少赔多少，也警告其他人不要触碰底线
信息来源呢？这个营销公司从哪里拿到的包括身份证号的完整名单？道歉+1块赔偿就结束了吗？应该还有后续调查，和更应该负责的人出现吧
这个气温，能跳下水的都是勇士。
好人一生平安
多亏了他俩不然落水要出来真的很难好棒
厉害这么冷的天
见义勇为，为你点赞
很多事故是开车看手机
可以，比上次的那个派出所副所长要好。
家祭无忘告乃翁
感谢毛主席把我们民族带出深渊，重塑了民族魂。年龄越大，越觉得他老人家伟大。
毛主席老人家欣慰
还有几天就是伟人冥诞了，月壤和返回舱都将在他家乡展览，他在天之灵定会很欣慰吧。
饮水思源，不忘初心！
上九天揽月，下五洋捉鳖
还有5天他老人家就过生日啦
香港澳门台湾全是中国的🇨🇳
澳门是个好孩子
金莲花广场就在我的宿舍底下一大清早就听到了国歌！超级激动！而且今天我也过生日哈哈哈
庆祝澳门回归21周年
今天真是不错的一天
“你可知Macau不是我真姓我离开你太久了母亲但是他们掳去的是我的肉体你依然保管我内心的灵魂那三百年来梦寐不忘的生母啊请叫儿的乳名叫我一声澳门母亲啊母亲我要回来母亲母亲”
太神奇了，好美呀！
好美啊[愛你]
太神奇了[好喜歡]
大自然神奇的力量
好好听啊……
大学都要毕业了，我怎么脑子里第一反应还是地理题
好美啊
欢迎回家二十一周年澳门🇲🇴
听到这首歌真的很感动[好喜歡]
台湾澳门香港都是中国的🇨🇳
我想听:我们是东海捧出的珍珠一串，琉球是我的群弟，我就是台湾。
祝福澳门，祝福祖国
你可知“Macau”不是我真姓。我离开你太久了，母亲！背靠祖国才能在桌子上唱大戏。小小一朵莲花，背靠着伟大的胸膛，浮沉顺逆分享分担。”无论是小小莲岛，还是东方之珠，与祖国母亲风雨同舟、携手奋进，必将创造更加美好的未来。祝福澳门，祝福祖国
祝福伟大祖国
他妻子20年前的案子也希望能查清楚，法网恢恢
那不是检讨书，是他需要的小黄书
未保法就是个笑话
无良校长，应该严查
深夜办公室暴力逼迫写检讨，写的还有很多男女细节描写？？这样的校长怎么看都不像好人啊
希望评论区别再来“女孩放男生进女寝”所以才管教这样的洗地方式了，女孩确实要管教，但校长管教方式就是错了
但这女生与男生的行为已经影响到其他同学了，难道不处理吗？
美国病毒泛滥，必须严格把关
保证国内人员的安全，加强回国人员的检测和加长隔离期！
防止美国输入
美国毒国，回来的人和物，一定做好检测
美国病毒，你害人不浅啊……
国外机构恪守职业道德的神话又破了
感觉美国病毒好可怕
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
厨师一站站一天，还不能按个摩
妈妈说金州区全员在核酸检测了，早上8点，我家那种大客车通车都比较困难的小破村也在检测了，大连加油呀！！
口罩是成本最低的防疫装备，出门戴口罩，保持社交距离
评论里真是…按摩又不是大宝剑
大连经历过一次了，相信这次很快会控制
大厨天天靠按摩支持工作，辛苦了。
请问大学生可以放寒假了吗
快好起来吧，已经到年关了
我们大学离这个地方特别近然后现在一点放假的意思没有给我们连夜做核酸检测也不告诉我们准确消息引发学生恐慌
严防严控！加油！大连！医护人员辛苦了
大連的大中小學校害不放假等啥呢
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
加油！早日清零！
严防严控！加油！辽宁！医护人员辛苦了
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
相信我们成熟的防控经验不恐慌不大意众志成城平平安安
大家注意防护，不要松懈！
加油！希望疫情早点结束，大家都平平安安
继续做好防护措施
成都总算控制住啦
严防严控！加油！黑龙江！医护人员辛苦了
无症状真的比较吓人。加油啊！
致敬所有的医护人员
严防严控，大家加油！希望疫情早点结束，大家都平平安安
不要再扩散了
疫情早点结束吧
东北再次成为焦点了，疫苗赶紧接种吧，太难了
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳
2020年真的是不平凡的一年，告别遗憾，一往无前！
拼了命换来的春天，好哭。
2020是我过的最乱也是最快的一年
BGM是旅行团的《逝去的歌》
2020我们一起拼过，2021我们继续勇往直前，加油中国。
愿2021年都能平安喜乐
早安，周末快乐！天冷注意保暖哦。
真诚待人，嘴下留情。早安报报
学会用沟通解决生活的烦恼，与他人相处融洽
与人为善！推己及人！早安！
早安！
报报的每日温馨提示[米奇比心][米奇比心]
早安新的一天
携手前行，共赴美好未来，澳门的明天会更好。
“你可知macao不是我真姓我离开你太久了母亲”
你好澳门
携手共进，祝福澳门，祝福祖国越来越好
共赴美好未来，澳门的明天会更好！
无论打不打，老夫觉得口罩是一定要戴的
做好个人防护
有了疫苗个人防护一样要做好
有了疫苗个人防护一样要做好
还是先做好防护措施，保护好自己也保护了身边的人。
继续努力，做好个人防护。一起加油！
请问即将到来的考研问题如何解决？请问可否由官方公开辟谣？（你杠你赢我怂
听说这个校长以前就被200多村民联名举报过，后面不了了之
这个男生的家长要管管自己的孩子了，晚上十一十二点不睡觉往女生宿舍跑，在女生床上一呆就是一两个小时，另外七个女生目瞪口呆，是睡觉也不是不睡觉也不是，影响人家的作息
调查深一点吧，没准有前科呢
教师资格证都不吊销嘛？这家伙还能当老师，这不害人嘛？
干得好，什么人都来当校长了
那个女生和男生怎么处理？宿舍里其他几个孩子家长怎么说
希望得到应有的惩罚
广东人大都低调内敛且善良大气
本广东人早早在官方报名自愿捐赠遗体了，好骄傲。
大爱无量致敬捐献者
广东人彩彩彩
山东人也很有爱❤️
大湖北位居第二，为那些捐献者们点赞，总有人以另一种更有意义的方式，活在这个世上
没有顶湖北省的评论吗？给我上去，湖北
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
没有任何人会成为你以为的，今生今世的避风港，只有你自己，才是自己最后的庇护所。
身体倍棒，吃嘛嘛香，才是最好的状态吧
身体是革命的本钱，能陪自己走到最后，面对一切的只有自己的身体
好好生活，好好爱！晚安
晚安珍惜自己的身体
身体是革命的本钱记得按时休息多加锻炼照顾好自己晚安
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
妈妈是个英雄，在丈夫死在缉毒行动中后，还支持儿子当缉毒警察
所以吸D明星永远不准复出！！0容忍！！！
吸毒明星能复出？坚决抵制劣迹艺人！！
英雄一路走好
吸毒零容忍，致敬缉毒英雄。
向禁毒烈士致敬。欧美正在逐渐将毒品合法化，不知道欧美以后会不会将自由磕药当做基本人权和普世价值，然后把这当做制裁禁止磕药的国家的借口
奖品名称：作业帮喵喵机P2错题打印机*100人；抽奖时间：2020-12-2914:50:00；抽奖规则：
部分网友看到这种新闻可能会觉得好笑或者说至于吗，真发生的时候我是气的恨不得掐死他
不写作业父慈子孝，一写作业鸡飞狗跳
哥哥教训弟弟的也太可爱了。。两个人都很委屈哈哈
很多人说家长这样不配为家长，也是醉了。家长也是上班的，上班也不是一帆风顺啥事没有。本来调整好心情回家，还得煮饭干家务，这辅导作业本就不是家长擅长的，自己会不懂讲，还不是白搭，孩子还不懂，错了改天老师会问家长有没有给孩子检查作业。这些日积月累谁不崩
我，为了辅导作业，已经不知道什么叫逛街了。想改善心情就叫外卖。
不同的孩子，同样的陪写作业的父母心情
多给些实际帮助取暖用品保暖衣物啥的比啥都强致敬
我们希望看到的是他们能够享受更好的条件，别天天让他们出来卖惨，你们宣传系统内鬼这么多吗？
这怎么能干啊…
致敬英雄，辛苦了
致敬
致敬，中国军人
妈呀有点神奇
朕在此！
好好看啊
俺买了皇后之玺，刷的时候感觉可威风了………
坐公交的时候，语音喊到"娘娘驾到"
独孤信，三个女儿分别是三个国家的皇后，人生赢家！！！
西安人开始飞速查在哪里办卡
西安又出异形卡了
凤凰卫视赶紧还老百姓血汗钱
凤凰卫视怎么骗钱了，说说看
海南金融管理局局长陈阳包庇凤凰卫视旗下凤凰金融
来而不往非礼也，加倍制裁，当显俺们礼仪之邦
没有上榜的公司好好反思一下，还有哪里可以进步
同等制裁他
来而不往非礼也！
抵制苹果🍎！因为我买不起！
来而不往非礼也
坚决反击！！！
台湾永远属于中国
我只关心两岸ecfa什么时候断？每年送台湾那么多钱让它们买武器跟大陆对抗
来个闪电战拿下岛屿
太平洋是焊死的吗？我们就不能去太平洋对岸转转？
每次都是这样回复
时刻准备战斗！
这不是和1958年一样？
七年啊大家都知道这是战友狗狗却以为它的主人要离开它了
等狗狗退役让他收养吧，看的不舍啊
狗狗是很有灵性很重感情的
不得不说，狗真比人重感情
所以有些人真的对狗狗好一些吧，不喜欢也请别虐待，毕竟它们这个种族也是帮助了人类的，它们也充当了太多的角色，导盲犬、缉毒犬、搜救犬等等
泪目
那声“战友再见”，那个对相伴7年战友的敬礼，利剑肯定都懂
好美！好梦幻
好美啊！！！
自然之美如夢如幻
最美的冰窗花儿！哈哈，舔一下，便黏住了舌头
哇，好好玩的样子，还这么美
哇好好看[好喜歡]
和哈尔滨差不多温度
土木工程
星星相吸？前后鼻音不分？
说是有灾难
两个小汤圆惺惺相惜
二月份还有六星连珠，希望能坚持到那时候
想和爱的人一起看
观赏指南：在当天傍晚西侧天空，高度不高
说实话我挺喜欢戴口罩的
口罩不止预防新冠，还有流感雾霾、保暖
戴口罩还能每天多睡30分钟，不用化妆
就应该让他们先接种
经此一役爱上戴口罩
所以抗体滴度，保护率数据呢？拿出数字来，不要避重就轻打官腔
我们公司打了疫苗到俄罗斯来的同事一样感染了。也不知道领导有没有反馈给国内
天通苑那个人口密度可太危险了吧
零星是真的磨人
让学校提前放假吧
北京还是很严峻，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
从14到19这都多少天了？才公布？怎么去的天通苑，行动轨迹倒是公布啊！
我现在就在13号线，准备到立水桥，我是下还是不下
年底的各种聚会，还有各大商圈的跨年大型活动最好还是尽量停一下吧…
北京真是nb！一个酒店中风险
分区分级精准防控
我特别讨厌看到这个庞星火同志
北京加油各地还是要坚持带好口罩致敬所有医务工作者你们辛苦了
这精确到酒店，但是国务院小程序app疫情风险等级地区查询最多精确到北京市朝阳区酒仙桥街道。也就是说用国务院小程序app查，无论选北京哪里，都是低风险，查不到这个中风险。
北京挺住哇孩子想回家
北京大学生瑟瑟发抖，解封2个月又要
指导员反应好快动作敏捷果然是指导员
第一时间想的不是自己，而是战友
视频是好视频，感动是真感动，只是别用这个配乐好嘛，在抖Y都听吐了
妈呀，看的我，特别想帮他们一jio踢开那颗手雷。指挥员反应神速
太危险了
我记得我投手榴弹陪在我身边的，是我们政委，他们真的经验丰富，如果有失误真的会很让人有安全感。
这小子可真是个小坑货
支持点赞
凤凰卫视集团成员凤凰金融诈骗全国七万出借人近百亿血汗钱，要求政府立案彻查，不能让诈骗犯逍遥法外！！
中国科技的进步，很不错
凤凰卫视你一手孵化的凤凰金融，把持7万家庭97亿元，就这么黑不提白不提的逍遥法外吗
不错
凤凰卫视刘长乐打造的凤凰金融，现在却躲起来了
凤凰金融立案
年纪大了，看不得这种，很容易哭
泪目的感动，亲情的温度
当兵的就是这样很难能回家
说摆拍的，都是脑子有坑的。
可怜天下父母心！
这种一看就是摆拍的
白让妈妈装了那么多枣
针不戳！！！学生的字也特别好啊，拿得出手才敢这么玩儿
确实比千篇一律的黑白牌子看起来让人赏心悦目，最关键学生看着也有成就感有归属感
有想法
中国书法世界第一！
学生：不吹我们学校校牌就我写的
不错哦，提高学生积极性
这个方法真好
这首歌不是…arashi的故乡吗
好好听啊，好温柔的合唱
点进来之前没想到这么好听！！
真的挺好听的，而且有不同声部，却很和谐
童声永远都是最美好的天籁之音！
真的好棒好有爱
真不错歌声治愈一切
月球：今日割三十斤，明日割五十斤，然后得一年安寝。起视四境，而地球人又至矣。
容器是按2千克的体积做的，实际测量是1731克，也就是说对月壤月岩的密度预估出现了偏差。是不是可以反向证明美国当年送的月球样本是假的？
欧洲航天局：我为中国航天立过功，我为嫦娥返航追过踪，我要见蒋委员长，不我要5克月壤
让原本不富裕的月球，又少了三斤土
不足2千克应该是因为我们按照美国发布的月壤密度计算我们的采集容器体积可以装2千克月壤，但我们实际采集到的月壤密度要比美国发布的低。
又不能种菜
和霉国的380斤是不能比，但是想想这都是种花家白手起家的成功，我骄傲。
一定会去积极接种的
中国做得好棒[好喜歡]
各位网友，能否帮帮我的战友：
啥是严重
没有第三期临床试验报告，说再多没用
我才不信
支持高风险行业以及医护人员优先接种后面再来普及群众
口罩不止预防新冠，还有流感雾霾、保暖
冬天戴口罩没事，夏天戴口罩才是遭罪
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
昨天打了但是还是会乖乖戴口罩按时查核酸俺可太乖了
抵制美团！美团强制商家开通会员服务，而且不得低于他们规定的金额，不然就缩小配送范围！
戴口罩真的挺好的，以前不觉得，这次之后发现至少能挡风挡灰防晒保暖，我同事鼻炎过敏症状都很轻微不像往年换季那么严重，现在不戴反而觉得少点什么
那这打了疫苗有啥用？自欺欺人？
印度:好想要，又拉不下脸
这些人员全确实需要优先接种呀支持
太棒了👏👏中国速度就是最棒的
大清早被公司电话吵醒原来是叫我们填表准备接种疫苗
学生占比也挺大，而且即将迎来春运。
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
就像知道临床三期的实验效果怎么样，疫苗到底成功率如何，毒副作用如何？
欧洲航天局：我为中国航天立过功，我为嫦娥返航追过踪，我要见蒋委员长，不我要5克月壤
三斤四两多一点，不少哟
土特产带的有点多
啊，这根本没有2kg啊
来就来了，还带东西来
哇😯西藏洛隆县发来贺电
中国科学家们辛苦了
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更伤人
凤凰卫视刘长乐利用旗下凤凰金融欺诈7万出借人血汗钱近百亿元，恳请国家高层领导关注
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓，比疫情更可怕
这帮西方人就是想通过各种各样的舆论，让我们放弃我们自己的中国特色社会主义制度，放弃我们的集体主义，放弃我们党的领导，尤其是微博上特别多，各种阴阳怪气
手伸的那么长，小心断臂
千年文明古国十四亿人口大国抗过日打过美多少代人建立起来的国家怎么可能说被你颠覆就颠覆
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
很多人还不清醒如果中国没了被颠覆了我们就会像伊拉克阿富汗人那样被残忍的屠杀唯有我族团结繁荣富强才能保我们妻儿父母平安健康
可怕的很多国人有一天梦想着颠覆自己的国家，我在澳洲生活了3年，多少中国人把颠覆自己的国家当做客观理性深刻！真的悲哀啊
我们也可以颠覆美帝政权
“赚我们的钱还想骂我们，没门儿。”
澳：我是dog🐶,我只能跟随主人！
澳方：“我们都每年投入大量金钱来维护我们和中国的贸易航路免受中国的威胁了，你说哪？”
澳方有点憨😅
口口声声说不在意心里还是在在乎的
袋鼠国，一个很好笑的国家
土澳根本不是一个主权国家吧，就是美国的殖民地而已，美爹啥立场它就啥立场
考研划重点：以改革创新为根本动力
考研人加油，必上岸
2021加油
考试要考
加油，中国越来越好
2021越来越好！
实现经济增长，我们一直在行动！
在大连本土疫情反复的背景下，大连理工大学依然将研究生的假期交由导师决定，只是发了一个“非必要，不留校”的不痛不痒的总原则。多数研究生均被导师要求2月份才可离校，学生害怕因为疫情反复造成无法回家过年或者回家后需要隔离，跟学校，研究生院，学院，导师沟通均无结果。
考研的同学怎么办呢400万的流动量
让我们过个好年吧
严防严控做好防护不松懈加油我们可以的
年关越来越近了，大家一定要带好口罩，好好保护自己，加油！！！！
加油我们可以挺过去的
北京两例，辽宁一例，累龙江两例无症状患者
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
希望在外读书的大学生过年能平安回家🙏
无症状还没确诊，密接已经确诊了
在大连读书，我想现在回家
在大连本土疫情反复的背景下，大连理工大学依然将研究生的假期交由导师决定，只是发了一个“非必要，不留校”的不痛不痒的总原则。多数研究生均被导师要求2月份才可离校，学生害怕因为疫情反复造成无法回家过年或者回家后需要隔离，跟学校，研究生院，学院，导师沟通均无结果。
大连人表示很淡定
哎，可咋整
标题起的很微妙，可以直接写：北京新增2例本土病例
什么都算到境外，这尼玛就是境内
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
就是本土病例。
这楼里不光是傻子，还有很多居心叵测的坏人，病例的类型自然是有国家制定的标准的，不是北京个地方能定的。这些挑拨的人是为了流量还是其他，建议都问问
关注一下考研人的安全吧，为考研人发声
这是怎么感染的呢？境外输入不都是在闭环式隔离14天吗？怎么接触到的呢？很疑惑
黑龙江加油，会过去的
黑龙江的大学生早点考试
黑龙江加油💪
黑龙江加油💪
加油！加强防控！
难怪最近我的列巴不发货了，黑龙江加油！
加油黑龙江
没有考上喜欢的大学
多么糟心的2020。我的两位奶奶，我的外婆相继离世，法考客观题差三分过国家线，希望下周的研究生考试，能够给我一点好运吧，加油！！
不说了，所有遗憾都是自己还不够强大。2021加油吧，争取不留遗憾。
没有好好珍惜网课时间
没有能回学校，没有毕业典礼
有一个医生，没能等到庆余年2开播，就被留在了那个疫情凶猛的冬天
二十多年没谈过恋爱
爱自己，爱家人，爱每一个人，早安，中国，中国一定会越来越好，越来越强大！
心有知足，安于当下，方有幸福之感
善待自己，2020仅剩的每一天都开心过，早安
早安！让我们成为自律的人
早安呀！
早安！年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
2020，早安。
中国好棒[好喜歡]
我爱我的祖国
明天会更好！
中国🇨🇳加油！
加油，越来越好
我爱我的国
乘风破浪，披荆斩棘
张杰的《像一道光》真的适配度满分
张杰演唱的《像一道光》太适合这个视频了感谢你们
谢谢你们像一道光照亮了我们
谢谢你们照亮了我们
致敬！你们就是这个世界的一道光！
这路遥马急的人间你我平安喜乐就好
张杰《像一道光》，致敬平凡中的伟大
饺子就咖啡，一杯接一杯
他还挺喜欢喝瑞辛咖啡
怎么这么爱喝咖啡☕？
对瑞幸是真爱呀
这人好喜欢咖啡和饺子哦，连着两天都吃饺子，到底有多好吃？馋了
这人怎么跑夏威夷去了
就……挺热衷喝咖啡的
有共情能力，有同理心是所有人的必修课
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
将心比心，说起来容易~真正做到这一点，才是真正的长大！！！
换位思考互相理解
学会换位思考，学着转换心情，你会发现不一样的美好！晚安大家
将心比心，学会换位思考。晚安
晚安💤有时候,用另一个角度看问题,就能发现别样的风景。学会感恩,把每个平凡的日子过成诗；学会原谅,重新拥抱每天升起的灿烂朝阳。生活虽有艰难,但熬过了寒冬,就会迎来春天。比困难走得远一点,就能遇见幸福。
还记得红蓝黄吗
现代版容嚒嚒怎么这么多啊，而且都在幼儿园。
怎么下的去手
现在幼师的门槛真的是很低啊素质也要好吧当然不是一杆子打翻所有人有好幼师就是心疼受伤害的孩子
为什么总有这类事件发生？这个"老师"心理变态吗？？针扎孩子……以为自己容嬷嬷？？
老师有一个长长的望远镜一直能伸到你们家里面，你做什么说什么我都能知道！
本应是教书育人的天使，不料却是心狠手辣的恶魔！严查严惩！
考研的人怎么那么特殊？到处在刷屏，全世界都得给你们服务吗？
从HK输入的确诊病例，出现感染者了。说明14天隔离期不够，必须14+14。年底了，下周圣诞+元旦。洋节就算了，跨年夜老老实实在家。戴口罩，勤洗手，少外出。我们欢欢喜喜的辞旧迎新🙏🙏🙏
请关注考研学子，保障考生安全，保证全员参加！请点击
酒仙桥，望京，想想都怕了
北京虽然大，但是大家上班都是东西南北的跨城区上班，公共场合减少摘口罩，外出就餐打包比较安全。。胆小胆小。。也为了不给国家增加负担
国外来的统一三十天隔离观察。不接受的不让进中国。
都让国家加长隔离时间，是比国家还懂隔离？很多回国的都是公派、出差、打工和学生，不是全都是有钱人，你出隔离费？国家派医护、出耗材这都不是钱？既然国家这样规定一定是衡量了利弊得失，你比国家还懂？张嘴就来！
希望可以落实到位吧
小城市也解决一下吧
国家政策都是很好的，关键在落实效果！
坚定的支持
加强住房保障
支持但是更想能快点儿落实
支持
支持
很好有总结有沉淀
坚定不移跟党走
今年全球唯一增长的主要经济体。
太厉害了
加油加油
加油
每到年底最重要的会议，为明年经济发展定调子
请关注考研问题，保证全员安全参加考试！
回国的隔离时间久点能憋死人啊，服了
境外输入要实行14+7的隔离，才能防止感染本地
这意思是境外输入病例感染的本土病例吧年底了大家出门一定要注意防护戴好口罩
尽快追溯来源！尽快排查密切接触者，加油！
请关注考研问题，有部分学子因疫情防控导致无法参加考试
保佑我大北京好好的大家都平安🙏🙏🙏
请关注考研问题，保证全员安全参加考试！
这意思是境外输入病例感染的本土病例吧年底了大家出门一定要注意防护戴好口罩
求求了让北理工强制早点放假吧，2.1放假还2.25开学，不当人了
求关注下考研问题！时间紧迫了！因上下政策冲突有不少考生被迫弃考了！当下疫情又有抬头之势！可否考虑下调整应对措施，让各位学子能安全参加考试呢？谢谢！
请关注一下考研问题吧！强烈建议现在
直接说本地确诊不行吗？非要说的那么复杂，欲盖弥彰。有了本地确诊不可怕，正好可以提醒大家做好防护，现在北京满大街都有不戴口罩的，应该提高一下防疫意识了
说的明白点儿：大山子那个传染了别人？
广东13岁的杨某在打斗中持利器刺死两人……两条人命，能判死刑吗？
他还小，不能轻易放过
29岁和13岁一起约架，多吃了十几年饭还没活明白
有个29岁的就离谱。。。
最近的孩子都这么强悍吗？
太吓人了，小比崽子下手不知轻重，远离啊
下辈子砍人记得买防刺服和防割手套
8月份大连应对的就很好希望这次也可以很快的解决🙏🙏🙏外地读书的孩子好想家
国外？？？？唉无症状的你也没办法马上核酸检测出来
所以进口冷链产品，是否要做到全面检测呢……现在是抽检？但是这样好像工作量巨大……有没有更有效的方法？前线人员可能都会第一批打疫苗吧？
开发区还有一堆大学生呢
8月份大连应对的就很好希望这次也可以很快的解决🙏🙏🙏外地读书的孩子好想家
每个人都要平安啊
反正国外疫情不结束，我们也安生不了啊
离婚冷静期没有？不应该呀
前两天不是还看见内卷上榜吗
不讲武德，耗子尾汁
我觉得离婚冷静期很有意义，很多离婚都是冲动的，家暴啥的也在婚姻考虑期内，大可不必像个怨妇指指点点
再加一条中国式抗疫！
新冠，从年初到年底，贯穿了整个鼠年
吹哨人
展现大国风范
愿早日康复
疫情之下，尽显大国风范
早日康复
一起打赢这场防疫战
大国风范赞👍
大国风范。祝早日康复！
美国病情不好好管打压中国没拉下过
我们把苹果禁了就行
美国正在用行动告诉世人，他们是一群蠢猪
你打压我，我就打压澳大利亚
麻烦关注一下
咱就不能也来80个黑名单？
咱也列他80家黑名单🤗🤗🤗
我经常吃好欢螺
李子柒螺蛳粉可以哈，表示很喜欢~
螺蛳粉爱好者在这里
一不小心就参与了百亿项目呢，我好棒
在这里！！我的李子柒螺蛳粉就没断过
今年贡献了不少，可以出小份包装的吗？感觉一包太多了！
点赞请100位宝贝吃螺蛳粉
年轻的航天人，年轻的力量
优秀！社畜的我默默羡慕，和平年代每个普通人过好自己的生活也算对社会的奉献吧，为年轻的航天人才点赞，也为平凡的我们加油！
致敬一代又一代的中国航天人
作为一个前航天人，此时不得不喊一句扫兴的话：能不能给他们加工资？如果以前我喊这句话是想自己多捞点钱，那么现在我喊这句话就是真的盼着中国航天好，别再让花那么多教育资源培养的一流科技人才流失去别的行业了！🙏
我只看到了美女
航天人就是最厉害的！
致敬航空前辈，加油航空新青年！
白云和白雪我都喜欢！云在流动，雪在融化……
好梦幻
谁说巴音布鲁克没有海？
自然奇景美不胜收
太美了
小伙这工匠手艺真不错高手在民间
手工达人！这技艺让我想起了读书时期的《核舟记》
来试一试
太厉害了
好有意义[好喜歡]
真厉害，为工匠精神点赞
哇，太棒了吧
嫦娥五号：我挖煤呢
出发的时候白白净净，回来的时候像我妈用了一年的锅
出完差，人都变黑了
嫦娥五号辛苦了，风餐露宿、挖土升旗，很棒棒哦
旅游了，还是公费
嫦五：我为了取快递，都黑了几个色号了，我容易吗
我们的征途是星辰大海，兔子加油啊
中国人的传统技能——种菜
我的梦想是在月球上圈块地养猪
穷则思变，达则一车车运
哈哈哈哈哈无论在哪，做什么都不忘记种菜
好厉害！！不愧是种菜大国
这思路留着以后登月种菜保不齐还能再用上
我觉得就算现在分析出来月壤不适合种菜，只要中国人真过去了，肯定能想出法子种出点什么来
老人家一路走好！有些历史，不论他们怎样粉饰，都是存在的，勿忘国耻！
一路走好！孟婆给他加点糖吧，这一生太苦了
又暗了一盏灯
一路走好
一路走好
勿忘国耻，吾辈自强
一路走好🙏🙏🙏天堂不会有战争
把急救技巧写进中小学教材！利国利民！
少年强则国强
这种年轻化，真是让人欣慰，更让人看到了希望。
许多学校都会开急救讲座，但真正能学会急救方法并且有勇气施救的人并不多，这位同学很厉害
00后，好样的
望急救知识早日进课堂
孩子真棒
吸毒明星永远不要喊着复出！！！
照顾好英雄的母亲吧感觉这位母亲太难了
柯震东赶紧死
毒贩子真的该千刀万剐
所以吸毒明星能全部被封杀吗
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
毒品这个东西就是害人害己，沾这个的人都不能称作为人了。
向默默奉献的航天人致敬
辛苦了，致敬
致敬！辛苦了！
哇！真的辛苦了好震撼
致敬！中国航天人，辛苦了
致敬一一所有“嫦娥姑娘”的“守护神”
辛苦啦
有本事才是真人才
回归学术性
支持
现实第一讲关系，第二讲名校，第三讲学历，第四才讲技能，归根到底都是有关系的分完了，还有剩余才让人排位录取，希望能做扭转吧！
中风险考生如何参加考研
真正做学术的人的工资，真的是少得可怜。那咋办嘛？
院士长江末位淘汰
真正统筹运用好人才资源。支持
正确用好人才
没有具体实施细则就是耍流氓
不看称号看成果
支持这种不唯称号头衔论，但怎么样算是用好人才资源呢，有具体细则吗？
只要还有巨大的利益捆绑存在，那么这个意见就是一张废纸。
个人看法，成都这次疫情做的很不理想，数据不直观不及时不透明不清晰
成都本地媒体都没有发真不知道在干什么
三次核酸检测
三次才查出来？
请大家看看考研人的声音吧，400万人的流动，一门科目3小时，考完试还要返回工作生活城市
四川和成都媒体都不及时报道该病例，为什么都不透明，等人民日报先报道后，我们地方媒体才报告新增和具体情况。为什么这次疫情四川个和成都媒体集体沉默，不及时不透明，他们顾忌什么？？？忌讳什么。。而报道地铁倒是积极得很。什么年代了
大成都加油！四川雄起
致敬人民英雄！
向英雄致敬，向所有逆行者致敬！
你们没有走完的路，我们会坚定不移的继续走下去。致敬！
致敬
最小的才23岁基本就是刚走上工作岗位的年龄了警察和天灾人祸打交道危险系数都高于其他职业再加上基层民警工作量也大休息和健康问题都是隐患连着几个突发心源性疾病公安系统每年有这一墙的黑白照片家人得多难过一路走好
致敬那些为我们负重前行的英雄们
人民战士辛苦了
加油，我的国！最棒的中国！！！
最棒的中国，加油
在14亿中国人共同努力下，各项经济指标相继转正。中国加油！
中国加油
在14亿中国人的努力下，祖国🇨🇳一定会越来越好！
中国加油！
加油，我的国！
就想提前知道今年过年有啥要求
加油！！望早日清零！！愿2021年是个美好开始
四川又新增一人本土病例？具体地址？
天佑中国，必胜疫情
四川一例？怎么没通知呢
大学生早点考试
成都疫情，大连疫情，在成都上学的大连人泪目了
为什么大学生这么想早点放假，就是因为学校说是封校但是只封学生，食堂工作人员也天天不耽误回家呀，他们好多都是住在开发区的，而且学校现在连个动静都没有，那大家紧张不是正常的么？？不知道为什么那么多人喷大学生
大学生可以提前放假嘛？
祝疫情早日结束，快过年了，越来越心慌
马上放假了，要做好防护啊
希望过年不要又关在家里过
好家伙
考研政治考点来了
好家伙
时事政治
反复强调的是重点，重点是考点啊同学们
脚踏实地的兔子
2020年，虽然很艰难，但也是满满的收获！
早安！真诚待人，人也真诚代你！
控制情绪，保持耐心。做一个高情商的人，新的一天早安。报报
态度积极，总能保持阳光；懂得欣赏，愿意看别人的优点；踏实真诚，没那么多漂亮话，关键时刻却能伸出援手……总之，要真诚待人，把别人装在心里。
早上好啊！新的一天继续搬砖，加油💪打工人
善良的人总是快乐！感恩的人总是富有！让我们带着感恩与善良，不忘初心，温暖前行。早安！
用真心真情實意才能得人心！真誠善良，早安！
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事情杂了，人也要成熟了。早安！
我们真的越来越棒了
欢迎回家我要土特产
欢迎回家呀
欢迎嫦娥五号平安回家！中国🇨🇳航天👍🏻
欢迎回家，中国航天真的真的真的真的超级棒🇨🇳
欢迎回家，向航天人致敬
欢迎回家
东京奥运会还办吗？我以为取消了
说到兴奋剂，某个超疾大国呢
那就换苏联国旗国歌好了
奥运会本来的宗旨不就是为了和平而给不同理念甚至敌对的国家提供一个公平竞技的机会的吗？为什么要如此明显的出于政治原因而禁止一个国家的运动员参赛？
北京奥运会过后奥运会已经没有多少意思了，伦敦奥运会还将就。后面的里约奥运会已经彻底没意思了。
东京奥运会够呛能举行
奥运会也是西方国家的工具
虽然要是兔很祥瑞但是没有必要强行祥瑞
我不管，就是🐰
狐狸：看了一下，土特产不好吃
竟然是小🦊
反正是无穷小亮的亲戚就对了
我觉得不管是兔子还是小狐狸都很神仙剧情啊，我第一想到的是小狐狸迎接它从月球回来的小王子了。
沙狐：说好的有玉兔呢？在附近转悠了好几圈也没看到，你们人类不讲实话，以后耗子喂汁！”
雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点，与余舟一芥、舟中人两三粒而已
太美了吧童话世界是真的真想去看看
好美啊是人间仙境啊
仙境呀
好美啊！人间仙境！冰雪世界！
哇，好好好好好好好好好好好好好好好好漂亮呀，在手机上看雪真棒
哇这也太美了吧～这样看挺震撼的
比如在微博随时随地打开淘宝……
微博出来挨打
比如在微博随时随地打开淘宝……
这就是资本，不管控的话真的要翻天
烦死层出不穷的广告了
比如微博🤗🤗🤗
新浪微博好像也没有关闭广告的
自己就是最靠谱的
只能靠自己
如果化为泡沫，消逝之前，依旧要与命运一搏
所以要擦亮眼睛看待身边的人和事这很重要
晚安！不走心的努力，都是在敷衍自己！靠自己！
靠天靠地靠父母，不算是好汉
晚安💤先最好自己
我还以为北京又要开奥运会了，寻思我也没断网啊
12年前的表演现在看还是很震撼
发生肾么事了？
再也没看过比08年更好看的奥运开幕式了
棒子：我们的国旗中有太极图
赶紧了，不然又会被棒子下手了
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
赶紧了，不然又会被棒子下手了
剩下的还有啥尽快申遗，免得又被棒子偷了
…
赶紧去，不然保不住了
赶紧把能被南朝鲜人打擦边球的先申遗了，不然又要被抢了
混元形意太极拳
发生肾么事啦
年底为了达到节能减排考核目标，突击停电，关路灯关电梯，太形式主义了
就是一刀切的懒政，就跟我们这空气污染都怪到货车头上了，环保组下来检查，所有的货车都停运，钢厂、木浆厂排放的污染领导们视而不见
我作为一个动力煤行业领域的人说一句，限电不是因为节能减排，多的也不敢说了。
这评论区…群魔乱舞，谁要再说我国言论不自由我都不信
净搞这些形式，还好有“节能减排”这块遮羞布
懂的都懂，就不用我多说了
你们能不能先说明情况在限电啊天天给恨国蛆公知外蛆送枪送炮
赶紧了，不然又会被棒子下手了
包不包括太极图啊，包括的话，南朝鲜用咱们的文化遗产做国旗就不太合适了吧
浑元形意太极门掌门人
凤凰卫视利用媒体公信力旗下凤凰金融诈骗7万家庭98亿的血汗钱，却无人能管，海南省金融局事前不监管，事后不作为，让人寒心。不要让凤凰金融脏了自贸港
看到这个标题，我啪一下就点进来了，很快啊。
凤凰卫视不只是个传媒平台还是个诈骗集团
都在说凤凰卫视刘长乐涉嫌诈骗，是真的吗？
太好看了
福建的风景很好
太美了
好山好水，绿水青山
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
风景如画。好美
还蛮喜欢这种的
考研流动性大，涉及主体众多，十分有必要考虑延期，请求国家关注与重视
下周就考研了🙏🙏🙏
考研的怎么办
第一年遇到疫情没有经验，制定的方案有缺陷可以理解。但是国家性的考试，不应该让无辜的人丧失考试机会。
搬运工？本来就不容易呀哎呀，我的天呐，为打工人祈福吧
快要考研的大连的同学们。坚持住呀！
考研能推迟吗？
我们的征途是星辰大海
中国航天，加油！
外国人能做到的，中国人也可以做到，外国人做不到的，中国人也可以做到！
洁白的纸笺上，有奇瑰的创意，才能妙笔生花。浩渺的太空中，有非凡的创新，才有梦想的自由翱翔。从航天事业的不断飞升中感受使命的崇高，从载人航天精神里汲取创新的能量，“飞天梦永不失重，科学梦张力无限”。
我们的征途是星辰大海！！
中国航天加油！
加油，中国航天！
口罩挺好看的
不知道说什么只能祝早日康复。。
啊这
早日康复
祝早日康复喔
😱～新冠疫情真的不能掉以轻心
啊这。。。。。
为什么要逼我承认我老了
我前几天逛街买衣服，八五后被当成九五后，估计是在哄我
把斑祛掉后就一直在做保养工作，就是想减缓自己的衰老速度
老了
我没到30就持续发胖是怎么回事
老了就是担心发际线，担心法令纹，担心眼袋，还有担心吃了代谢不了就胖
老了不可怕，心不老就行
我猜源头在美国
致力溯源！不背锅！
我们不怕查！美国呢？你怕吗？
美国呢？调查了吗？
不敢去欧美，就围着中国转能查出什么？
美国调查了吗
意大利美国必须组团也去
我们的征途是星辰大海！
我们的征途是星辰大海
上至九天揽明月，下达幽海索神妙！
北京这个冬天格外的冷，我格外的盼望这座城市下雪，洁白的雪能盖住看得见和看不见的。凤凰金融911事件发生后，海南金融局不作为，事前约定12.14会有方案答复，然信访现场无任何答复。如今蛋壳暴雷，一年的租金面临被收割，房东断水断电换锁，北京这么大，何处能安家，不想再看到租客跳楼的悲剧发生
幸好考研政治已经出完卷子了
中国的航天技术越来越强了，目标也越来越远大
按照我兔做十说一的性格，你们猜现在实际进度是什么样的？
不忘初心，牢记使命～是毛主席，让我们吃饱了饭
还有几天就是老人家的生日了，他老人家推翻了反动派的统治，一代人打了五代人的仗，吃了五代人的苦，建立起了一个崭新的国家。他是我们的共和国之父，工业化之父，我们永远尊敬的教员和爷爷。
中华人民共和国万岁。中华民族伟大复兴万岁，毛主席万岁。祖国万岁。
家祭无忘告乃翁
上有九天揽月，下有玉兔迎接。
再次确认是人日发布的消息
上九天揽月，下五洋捉鳖
加油考研人，圈重点了
太厉害啦，中国航天🇨🇳🇨🇳🇨🇳
好好好好好，五个好
我们的征途是星辰大海
还有第6个，重新定义了兔子
为中国点赞！为举国体制优势点赞！
为中国点赞
哇😯为航天科技工作者点赞
中国🇨🇳航天👍🏻👍🏻👍🏻
为中国航天点赞
国之利器天下无双
厉害了，我的国
为国家的航天事业点赞👍
💐🌏🌍🌎🌺
国内便宜点，国外可不能便宜，别亏了
200块还好先给一线医护人员还有工作者安排上吧
这个可以接受吧
估计等一下又有杠精说：贵了！
说实在的200块不贵，总的来说先给一线医护人员还有工作者安排上，最后国外加价，毕竟研究上下了很大人力物力
少买一件毛衣就可以打了
价格还好嗷，就是不知道什么时候大量上市然后大家接种
至尊宝来了，踏着七彩祥云来娶我
大惊小怪，我略施魔法祝大家新年快乐
彩云之南
不愧是彩云之南
斗笠云是在山间的荚状云，它需要气流被山地地形激发的波动抬升凝结形成，翻山后下沉消散，所以一直如斗笠戴在山顶，也是群山与苍穹间的低语。而七彩云是附加的光学现象，当组成云的过冷水滴或冰晶足够细小，就可以将晴光衍射出斑驳虹彩。
来吧我的至尊宝，七彩祥云就位了，你人呢
哇偶，接好运
这么有力气去把村头的大粪挑完吧
无能泄愤。不尊重国旗罪有应得
不能第二天再去人家店里拿吗？自己忘记带走还找店家和国旗的麻烦
不能侮辱国旗是常识吧
侮辱国旗，只能说活该
侮辱自己的国旗，相当于侮辱自己的国家！侮辱自己！
天亮了再来取不行？
“我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。”
妇女能顶半边天
妇女能顶半边天！这可是当初毛主席说的
巾帼不让须眉
无价之姐
为啥没李兰娟呐（不是杠）
表达敬意的同时好奇一个问题，常提出女性宣传相关问题的那几个大号为啥都还没看到这条微博呢？
嫦娥五号：我挖煤回来啦
还有土特产
嫦娥五号揽月而归，还带回了土·特产
中国航天，威武全球！
祝贺🎊🎉🎈
哇塞，太棒了，为祖国打call，嫦娥五号，酷炫
欢迎五姑娘回家，好多天没飞了
那郎平可能会永远带队，因为可能没有东京奥运会
辛苦了郎导
郎导是唯一一位做运动员和教练都拿到女排奥运金牌的传奇
加油中国女排
走下2019年女排世界杯的最高领奖台，下一站，中国女排剑指东京！加油！
郎导辛苦了！中国女排加油！
辛苦了郎导
啊啊啊啊啊这也太可爱了吧！给简笔画点赞👍🏻
北方还是比广寒宫冷一些，秋衣秋裤安排上
怎么一个耳朵耷拉下来了，是太累了么？
哈哈哈暖宝宝作用可大了
可爱极了！欢迎回家！
好萌啊
这也太可爱了吧！
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
武汉封城期间，就是上千班货运物资航班多少个飞行员一趟趟把抗疫物资医疗设备运进武汉的好吧，，他也是按规定隔离核酸检测的，再说低风险区参加个婚宴不很正常嘛。
飞行员一开始不也是阴性么，还是建议先隔离多复查
太棒了，希望感染人数不要再增加了
潜伏期长，希望大家都平平安安健健康康
疫情的医资物资海外的侨胞进出口货物往返各地的交通你们在家开心买买买的海淘商品难道都自己长翅膀会飞么飞行员今年都有隔离10次的又是飞又是隔离一个月20多天不在家老婆孩子都没网友意见大接着骂吧
潜伏期很长啊！这个飞行员做了好几次核酸检测才确诊
你没回来是你的问题，不要怪国家，国家有他的苦衷，我们要做的就是耐心的等吴京接我们回去，懂吗
心里明白怎么回事就得了只能笑笑
祖国最温暖，回家最安全
有的评论真的不是对国家有怨言，但是国内大多媒体只抓住了“我们还能有航班把你们接回来我们可太厉害了”的宣传，可是高价机票和国航反复取消，还有退款缓慢几个月也回不来这样的问题，解决方法从没有人报道过也没被提及过啊
那些因为护照过期，大使馆以疫情期间只能网上预约为由不给更新护照。让人家有家回不了，在国外成黑户的咋不统计统计？
才7.3万…还没香港台湾接回来的多
说句不好听的话，疫情以来，已经十个月了，中国疫情控制住也已经半年以上了。半年才接回来七万多，值得吹吗？我同学在意大利，飞机票一票难求，买到了还可能取消航班，一周几个班次自己清楚，飞机票难买贵也就算了，现在还要求48小时内核酸检测报告，欧洲人办事什么效率？48小时一定能拿到吗？
可以永远不认识你，也不想以这种方式认识你
走好，痛心
一路走好，痛心
应该关注一下警察的工作量了！别让猝死事件一次又一次发生！！一个人的逝去，是几个家庭的毁灭！
战士走好🙏
一路走好
接力生命！加油啊
人民日报真的为人民吗，p2p都被你们压下来，评这么多事怎么不敢评评p2p？听听这么多受难人的声音？
平平安安🙏🙏
曈曈的父母婚后先是照顾患有肺癌的爷爷，后又侍候因脑梗瘫痪在床的奶奶，因为曈曈妈妈身体弱，照顾家人也无心调理，年近40岁妈妈才盼到他，他是父母盼了十年才来到他们身边的，现在由于呼吸衰竭、肺动脉高压等病症需要转到北京继续治疗。
刚刚得到消息：转运成功，孩子已经入住医院监护室。感谢大家！祝愿瞳瞳！
一定要平平安安，健健康康的
瞳瞳宝宝加油💪💪💪
上九天揽月，我们做到了，欢迎嫦娥五号回家！
妈呀竟然看哭了很荣幸身为一名中国人！
星辰大海，永不止步！
欢迎回家！厉害了我的国！中国航天加油！
发来贺电
欢迎回家[好喜歡]
星辰大海从未止步感谢所有为了祖国进步一直努力的人们。
航天科研人，太厉害了！
半弹道跳跃式再入返回，整个晋西北活跃了起来
欢迎回家！厉害了我的国！
欢迎胖五回家[米奇比心]
东风17:怎么感觉今天有人在说我但是又没有说的感觉
完美！揽月而归！中国威武！🇨🇳
小知识——这个技术是可以运用在弹道导弹上的，会使其变得几乎不可能被现有防御系统拦截
骄傲！自豪！
完美！这是史上最复杂的无人探月采样返回任务！这不仅是嫦五，也是整个探月工程的圆满成功！揽月而归！中国威武！🇨🇳
如果奇迹有颜色那一定是中国红为我的国骄傲
中国航天人棒👍
致敬！！！
激动人心啊，祝贺祖国，致敬中国航天人！
为我的国骄傲欢迎回家嫦娥！
向所有抗疫英雄致敬！
印象最深的是口口侮辱人民英雄居然没人管
幸得有你，山河无恙。向你们致敬！最美的逆行天使
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
这是为邢台市宁晋县人！向张老致敬！
还有五零后方方，特会憋在家写日记
致敬所有抗疫英雄，致敬年轻力量！
我想问问所谓新农村建设意义何在？收掉你的自建房然后还要再花几十万换置一套农村的房子这不是赤裸裸割韭菜吗有这几十万不能去城里买房吗？一点都不考虑农村家庭的实际存款吗掏空积蓄换购一套农村房子也太可笑了吧这所谓的新农村到底是面子形象工程还是真正为老百姓考虑呢？
哈哈！四川第二天没有确诊病人了，继续继续加油！点赞。
中国🇨🇳加油！戴好口罩，严防严控，别聚会，一定可以战胜疫情
一切快好起来吧
注意防护加油
记得出门戴口罩
做好防护措施，不放松，戴好口罩，愿疫情早日结束
中高风险区孩子的考研给个方案吧求求了
分批放假吧，让黑龙江孩子早点回家
哈尔滨很安全，谢谢(*°∀°)=3
大黑龙江挺住
中高风险考研学生应当有公平的考试机会，疫情当前，公平也不应当让路，无论是设置特别考场或单设当地考点，或是延期考研让考生有足够隔离时间，都应当采取行动，给出方案，考试的延期，背后有着极其复杂的操作和重新安排，我们能理解组织部门以及人员的为难，但是毕竟不是没办法，但对于疫区考生来说却
哈师大，因为不能浪费印卷钱不放假，可能是哈尔滨最后放假的学校。谎报江南校区四个密切接触者做了核酸，老师江南江北两边跑，就没有问题吗？四六级当天在学校体育馆办演唱会？那么多人员流动没有问题？过两天还会有考研人来考试，我们才提前，结果有的同学几天考十几门，你认为这就能考好？
吉林老铁给黑哥加油！做好防护一定可以
不迎逢，不憋屈！好好愛自己，追逐夢想，努力活成自己最理想的樣子！純粹而奮進！早安！
自我改变是一件十分艰难但又令人上瘾的事情。人生的挑战永远存在，你只需一关关地闯，一次次褪掉自己的脆弱，换上新的铠甲。早安
你要做自己人生的主角
即使不知道距离梦想的终点还有多远，即使前路颠簸没有捷径可循，我始终愿意相信成功就在下一个拐角处。坚定信心，认准前路，蹄疾步稳地走好每一步，这就是距离成功最近的路。早安
努力活出自己喜欢的样子，早安
有目标的人生才有方向，有规划的人生才更精彩，加油新一天💪你要相信，看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。早安！
努力做最好的自己，早ﾉ☀
淡定淡定，这就一艘大渔船
我来碰瓷一下，今天也是我生日
祝咱们的大宝贝山东舰周岁快乐
一岁的大宝宝生快
祝山东舰生日快乐
别瞎说这就一模型上面飞机都是人力拉的
生日快乐！越来越强！
致敬，中国航天人！🇨🇳
欢迎回家
欢迎回家！历史性的一刻！！
欢迎回家！中国航天🐂！
嫦娥快递派送完成，期待您再次选用嫦娥快递
向中国航天员致敬！欢迎归来，非常历史性的一刻！
致敬中国航天人！祝福中国航天！
让他们去说我们这也不行、那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！
欢迎回家
欢迎回家
欢迎五姑娘回家
欢迎回家💗
欢迎“五公主”平安归来！弘扬航天精神，拥抱星辰大海！
欢迎回家，祝福我国航天人！致敬！
向航天人致敬！
China！
厉害了我的国！
太好了！热烈庆祝！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳威武
欢迎回家
我们的目标是星辰大海
哇恭喜五公主回家家🎊🎊
五公主欢迎回家～
我大共和国万岁！能把美国给气死，但是我喜欢
好高清呀！一道光！🎉欢迎回家！！！
欢迎回家
“特别能吃苦，特别能战斗，特别能攻关，特别能奉献。”千千万万航天人的航天精神
天呐太好了放心了可以去睡了
欢迎回家
掌声响起
中国，为你自豪，为你骄傲~
中国🇨🇳航天
欢迎欢迎👏欢迎回家
熬夜福利吗，欢迎回家哦
又是我们这些不睡觉的欢迎回家呀
可上九天揽月，可下五洋捉鳖！
欢迎嫦娥五号回家
欢迎回家
划重点，必考的
当年杨利伟回来的时候也是这么找，那是03年，转眼17年过去了
五姑娘带着土特产回来啦，祝贺祝贺
恭喜！
中国牛逼！！！🇨🇳🇨🇳
近23天的漂泊，探索到风暴洋之涯的年轻月岩土壤，成功完成人类首次月球轨道无人自动交会对接，在44年后再度让地月以微尘厚土交融相连。嫦娥五号的使命，顺利完成！
2020年12月17日北京时间凌晨2:00，“五姑娘”成功着陆。祝贺祝贺🎉欢迎
欢迎嫦娥回娘家
欢迎回家！肖四的题目，正好才做到了，还错了😅
如果一切顺利，还有2个小时左右就回家啦！返回大气层时轨迹经过我国西部部分地区（包括西藏，青海，甘肃，宁夏和内蒙古等省区），这些地区可能还能见到嫦娥五号返回时与大气层摩擦形成的火流星，照亮夜空。欢迎回家！
翘首以盼，望平安归来！
为祖国的科学家点赞
关注考研事件谢谢
回家啦
等待“五姑娘”平安回家！
欢迎回家
希望人有事🙏
🐷走的很安详，火烧的很旺，很香～
美国明天要发讣告啦
希望🐷有事🙏🙏
快进到出殡吧，谢谢！
完了完了，猪也感染上了，简称猪流感
哈哈哈嘴炮啊
世间温暖无处不在
老人求助方式很不错，司机也不错，乘客们也不错！
规矩是死的，人是活的，的确可以这样人性化一些，给一些弱势群体带来方便！点赞！
社会上点点滴滴的温暖和大爱本来就无处不在，只是因为太多的人越来越沉迷于自己的世界或者闭关拒绝去好好看这个社会才觉得社会缺乏温暖
人家有真情，好人一生平安
人间有真情！
好人一生平安！
致敬人民子弟兵
沧海横流，方显英雄本色。我们要向人民子弟兵致敬！
致敬人民子弟兵！
向你们致敬
有你们的守护，我们倍感心安
向英雄们致敬
往后余生，愿我们都能全力以赴地过，云淡风轻地活，不负他人，也不负自己。
既要脚踏实地，又要仰望星空
浓墨重彩的做轻描淡写的说！低调做人高调做事
愿大家都能全力以赴地过，不负时光不负自己。晚安
全力以赴过好未来的生活~不为任何人改变，只为自己做一个正直的人。
晚安！不负自己！
晚安！不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！
四子王旗，这名字好帅怎么回事。。。
陈凯歌导演赶紧准备两匹快马，再准备有眼力见的人搬椅子
预计明天凌晨就回家啦！我国西部部分地区（包括西藏，青海，甘肃，宁夏和内蒙古等省区），可能还能见到嫦娥五号返回时与大气层摩擦形成的火流星，照亮夜空。欢迎回家！
当东方的太阳升起，世界将不需要灯塔
欢迎回家
要是被弯弯看到又该说咱们连战车都没有了
若非亲眼所见，真的难以把最原始的交通工具——马匹和世界上最先进的挖土机联系在一起
印度：想要又拉不下脸
确保安全性、有效性、可及性、可负担性是最重要的👍🏻👍🏻👍🏻
中国速度
安全，有效，可靠最重要！生命至上啊！
好棒啊辛苦了
中国的新冠疫苗研发最求质量，不追求速度
不为第一而抢跑！“努力让疫苗成为各国人民用得上、用得起的公共产品”，中国这一承诺彰显大国责任。从加入“新冠肺炎疫苗实施计划”，到确保为发展中国家提供疫苗，再到促进疫苗公平分配……中国始终致力于构建人类卫生健康共同体。讲信义、重情义、守道义，国际社会同心同德，才能早日战胜疫情。​
为本能反应点赞
看条幅上是退出仪式，站好最后一班岗！像消防员致敬
民众的守护神，危难时刻准备着冲锋
消防员哥哥太帅了啊
退伍不褪色，转身不转心！给蓝朋友离队不丢本色点赞
刻进骨子里的DNA
本能反应
脑子🧠有病就去治
我们只有一个中国🇨🇳
港人睁开智慧眼，看清乱港之流险恶用心
被人民日报挂的港独分子一般离监狱都不会太远
只有一个中国
哔哩哔哩支持港独，邀请港独分子参加跨年晚会！
数典忘祖
反正不查我也穿，是真冷…
老寒腿关节炎，都是爱美的人中老年以后得的病……必须穿秋裤！
秋裤没搞错吧？这可是冬天啊，应该是保暖裤，棉裤才对吧
人间惨案，我腿粗穿不下秋裤怎么办？
这班主任可以
你不穿秋裤，我们怎么做朋友？！
没穿
下一个飞行器可以叫后羿吗？让他和嫦娥团聚一下。
打工人罢了
我早点看到这条热搜肖四就少错一道
等你凯旋归来
等你凯旋，嫦娥五号
啊这，天问一号在远处哭出了声
加油，等你回家！
高手在民间！建议办一个寻找民间高手栏目
别人用沙子比我用笔写的还好
泱泱大国，人才济济
md……人家拿个矿泉水瓶子装点沙写字都能比我端坐桌前焚香沐浴笔墨齐全平心静气写的字好一万的一万次方倍，这手不要也罢，剁了吧
我去好厉害
这书法，必有深厚功底，挥洒自如，俊朗而又飘逸
给我点赞的无论你考什么，全部过过过过过过
“会通过的，不管你是考四六级的专升本的考证的考驾照的，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过”​​​
中风险地区，隔离期不够14天的考生怎么办
推迟或者给出解决方案吧！考试重要还是安全重要呀？为了多数人就能牺牲少数人吗？危险区的不让考，去危险区考回来要不要隔离？如果因为考试感染了新冠这个责任谁来负呢？看看孩子们吧！
部分中高风险区不让考，怎么解决？不是推不推的问题，是能不能考的问题
有好多好多人学了一年白学了嗯白学了隔离进不去出不来考不成了嗯考不成了
那就提前恭喜成功上岸的同学啦！
致敬，一路走好
98岁，也算是高寿老人了
巨星陨落，给妻子写了一辈子情诗的男人。
一路走好！
痛悼！一路走好
今年走了太多院士了哎先生千古！
一路走好🙏
全力支持拥护香港基本法！中国加油香港加油！
支持！！！
原来以前不用吗？
支持！！！
请人民日报关注一下，凤凰金融坑了7万人的血汗钱，共100亿元，7万人维权无果，麻烦您能关注一下。
策划：人民日报新媒体制作：
所长所长，人民日报来了
希望在未来
祝福祖国越来越好
这哥们不眨眼睛的吗
新时代的我们定不负众望
期待更好的中国
秦始皇：“嘿嘿，模块化设计和生产是我玩剩下的。”
古人的智慧和手艺，令人佩服的
哪天秦始皇陵被打开，秦始皇驾着马车出来，往兵马俑大喊：将士们，跟额走！
一直以为是在一个地方，从头到尾，统一制作完成。结果兵马俑还是多渠道供应，组装！！那时候条件不比现在，运输、测绘都不容易，古人的智慧，牛
所以，华夏文明和智慧真的甩西方几千年！
乐高打钱
最美证件照
运动世界校园，pu第二课堂
最美证件照我好像用过？其他没怎么听过，
最美证件照我还花钱用过
我一个都没用过，也没见过！
最美证件照。。。
一个都没用过
好漂亮啊这个！！
营销号马上复制粘贴的到达战场
来咯来咯，上新啦
这白不白蓝不蓝的真的好难看
这是蓝色？完了我色盲了
这个配色好像之前争论的黑蓝裙子还是白金裙子啊……
潮，不过我还是喜欢大红色
希望这种新闻多上点热搜，而不是流量明星染个头发，吃点饭就能上热搜🤗🤗
勇士永远平安！
生日快乐！致敬消防勇士
哇，这兄弟情
生日快乐!(^O^)y🎂勇士要一直平安健康啊
致敬
生日快乐
国产鸡腿？
国产
国产？那需要溯源追踪
进口不好卖伪装成国产推销了？
真他么冬天来了，还是戴好口罩做好防护吧。
国产的是怎么感染到的呀
？国产
独臂侠！一个励志的小哥哥！加油
每一个努力生活的人，都值得更好的，愿世界对他温柔以待
我们家这也有一个快递小哥，是腿脚不好，走路一瘸一拐的，还挺负责任的，都送到家门口。感觉快递小哥好多都挺不容易的，挣个辛苦钱。
一天派出300件快递，他比正常人付出的更多！
他真的好励志，又有多少人能做到像他一样坚强
提丁真的有毛病啊都是为了生活而努力积极向上的人轮到你这个妖怪说三道四
人民日报点名夸奖，要走上人生巅峰了
祖国必定统一
台独势力好自为之！坚决维护国家统一！
希望早点到这一天
采取一切必要措施，坚决捍卫国家主权和领土完整
反对台独！
坚持和平统一
发射成功
发射成功！
一切顺利
我在不下雪的南方遥祝长征八号遥一火箭择机发射成功，不管哪一天，都是好日子！
致敬航天人，辛苦了！祝飞行顺利！
salute！带着我的爱心一起发射！
发射成功🙏🙏🙏
煮了你最爱吃的菜，忙完回家哈
送你远行，等你回家
等你回家！
欢迎回家
🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟已下锅等你回来
欢迎回家，家人们等你平安着陆
欢迎回家！
乘风破浪，画面高燃！
好厉害啊[好喜歡]
中国海军这几年进步太大了，潜艇、航母、驱逐舰、两栖攻击舰都有了
霸气侧漏！
一个海军老兵致敬！愿人民海军更加强大！
中国海军威武！！
霸气！中国海军自带燃向BGM。
太难了。。我们国家喜欢聚餐，不管是酒席啊家庭聚会啊，好难防，跟亲戚吃饭你要求分餐公筷都会嫌你瞎讲究
公筷不是嫌弃是卫生！
一提用公筷，老年人说我嫌弃他们呢
这不是在危言耸听吗…还是主流媒体呢幽门螺旋杆菌世界上一半多人口都有感染尽管和胃部很多病变有关但没有引发病变不用除菌的这新闻写的搞得人心惶惶的
这个菌很多人都有啊，主要还是看个人免疫力如何，好，它就危害不大，不好，就会一直胃炎直到胃癌
而且这个治好了也极易复发
基本上每个人胃里都有幽门螺旋杆菌，正常情况下水平很低不会致病，如果作息时间不规律使身体状态下降，有可能会大量繁殖，导致胃炎。又或者吃刺激性或坚硬食物破坏胃黏膜，这种菌就会在破处附着并大量繁殖，使胃黏膜愈合慢或不愈合，导致胃溃疡。不百分百对，但大概就是这么回事
好好看天哪
星河落雨，云海生波
我的妈呀。这是真实存在的吗？许愿许愿，逢考必过，山河无恙，国泰民安
美不胜收！叹为观止！
如果星月童話，天上人間！山河壯美，我想去看看
流星雨慕容云海哈哈哈
太美了吧！
三明的女生很漂亮
是我们福建三明呀
沙县很不错的！物美价廉！种类繁多！
沙县小吃的馄饨很不错(*๓´╰╯`๓)♡
有机会去玩啊
绿水青山就是金山银山
别在增加了，我还想过年去旅游呢
去外地考研的怎么办，什么政策
大连的呢，黑龙江的呢，不报
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
本土无新增吧
感觉冬天并不会平静，大家都注意防护，希望疫情早点结束吧！
希望疫情早点结束吧
本来就是那一家小孩得了再传染给的老师
你们审审题是那个小孩传染给老师的……
这是被孩子传染的别担心小朋友了要担心你们前几天就应该担心了
幼儿园，也算人员密集场所🙏🙏🙏
幼儿园老师和孩子可是亲密接触啊，小孩子抵抗力更弱，回家和父母也是密切接触。
幼儿园。。。。
绥芬河涉及学校疫情，4岁幼儿园儿童确诊，6岁小学生确诊，14岁中学生无症状感染，24岁幼儿园教师无症状感染，与校园直接相关目前有4例
喷子们集体失声
我们要做好疫情常态化的准备，我们共同的敌人是病毒，而不是我们的同胞。谁也不想自己生病，事情都发生了没有必要喷这个喷那个，做好个人防护比什么都强
这些有风险的工作，总要有人去做。中国是人情社会，参加婚礼不是说拒绝就能拒绝的。没有谁想生病，不要让这些任劳任怨的人寒心了。
防不胜防戴好口罩其他只能靠运气了
也要考虑飞行员与乘务员有接触，从而跟乘客间接接触了
好家伙，出门随身携带口罩就算戴了呗，是这意思不
人民日报都带戴不分了？？？
考研党明白了
说实话，2020故事太多，20个词不够
不平凡的2020，不平凡的一年，但我坚信2021一定会更好！更好的未来等着我们，等着中国🇨🇳
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣走投无路到网络来求助好心网友帮忙支持帮我身心受伤的儿子讨个公道在此感激不尽🙏️🙏️🙏️
考研党：感谢人民日报划重点、敲黑板！
2020年的记忆化作这几个关键词了
年终总结～
打开微博就看到人民日报在祝福我，冲了
嘴上说着冲，全在这里刷微博，都给我看书去！！！！！！！！
祝大家考研上岸。
永不研败，一研为定
人民是历史的主体，是创造者，创造了历史、物质财富、精神财富。人民的意愿行动代表了发展方向。人民作为实践主体会决定历史的结局，所以我们要走群众路线：相信人民，依靠人民，密切联系人民，全心全意为人民服务！
我曾是考研学生家长，我深知考研的艰辛，我每天为你们祈祷祝福！一定上岸！一定上岸！一定上岸！
提前祝大家新年快乐～
走呀，跑步去🏃
为数不多的2020年，继续加油💪
把握每一個當下，所有的經歷彙聚每一個明天！早安
珍惜当下，把握现在，早安
早安！
无法重来的一生，别辜负生命的馈赠！早安！
又是冷链
求求了，大学生想回家
大连加油东北加油
加强防控！早日清零！
为进口冷链付出这么大的代价是否值得？
请关注考研问题，中高风险地区考生如何参加考试，考研过程中人口大规模流动如何保证安全，考点附近住宿和餐饮会导致人口聚集怎么规避，部分省份要求考生进入考场后脱下口罩是否合理，请重视考生安全，及时给予答复！
加油！不放松，严防严控，愿疫情早日结束
没想到这么重要的睡前微博留给了国足
不知道有生之年，是先看到台湾回归，还是男足先打进世界杯
中小俱乐部的有资格说，就这个前上港主席没资格，砸了N多钱就一个中超冠军，然后现在开始装模作样
何时冲出亚洲
曾经的段子，今天读起依旧
说的太好了，那就请陈主席谈谈奥斯卡和浩克吧？良心那时候在哪呢？找政绩就说找政绩的话，别上来就说什么良心，把规矩定了然后成立联盟，让联盟来背未来的锅呗？别说这一届的主席确实厉害，心机更重
世界未解之谜之一。。中国男足！！
论精分没人能比得上美国
净是些不入流的手段，，，令人不齿的小人行径
澳大利亚，美国的那些，从事反华反共活动的华裔，比白人政客更狠毒，更狂热
有关报告的作者——郑国恩。这名字乍一听像个中国人，实际上是德国人。此人原名阿德里安·曾兹（AdrianZenz），1974年生，近年来依靠炮制反华议题的虚假学术成果成名，后自取中文名“郑国恩”。
希望各界有识之士能够明辨是非，尊重事实，不要被郑国恩这样的制假造假、以反华作为所谓学术研究出发点的人，以及他们处于不可告人目的的报告以及种种欺骗手法所蒙蔽。
西方人为什么相信“维吾尔种族灭绝论”？因为西方人真的干过种族灭绝的事情！
小人啊
白天，关注养生，了解人类极限，贪生怕死，惜命如金。夜晚，追最好看的剧，聊最嗨的天，毫不畏惧​​，视死如归。​
争取早睡早起，身体倍棒，吃嘛嘛香
很多时候等你变优秀了，那些你想要的，也许自然就会来找你晚安
晚安💤
宁愿早起也不要晚睡，晚安！
晚安
早睡早起身体好
有一篇名为《五彩池》的课文，讲述了作者杨其力游览五彩池的所见所闻，揭示了五彩池是如何形成各种不同的颜色，并且称赞道：“原来五彩的瑶池就在人间，不在天上。”后来，我才知道，这座美丽的五彩池就在黄龙景区。
黄龙，位于四川阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，与九寨沟相距100公里，我国喀斯特地貌中的一朵奇葩。不像云南石林，贵州织金洞那样的峰林峰丛，他们大多以露天钙华景观为主景。钙华，因为黄龙地处高寒地区，低温的环境和良好的植被都能很好地促进钙化沉积，再加上光合作用呼吸作用。被誉为“人间瑶池”
祖国大好河山好美啊！
美景如画
想起了小学的语文书本后面的选读课文《五彩池》！人间瑶池，不是传说！绝美
哇，好美啊！祖国的大好河山
人间仙境呀
你们轻而易举能读9年义务教育，不是你有多牛逼，是我们的国家厉害，当地15年才通电，17年才通网，今年才脱贫，你们不要用你的标准去衡量他，他在学汉字普通话，他在他们的世界技能满满，只不过需要时间来适应我们的世界，这也是把他推出来的意义，他是那片土地的眼睛，让我们互相探索彼此的世界
北京欢迎你
学好普通话，写好汉字……
丁真的眼睛真的很纯净给人的感觉太舒服了
去北京，天安门广场看升国旗，这是很多人的愿望。尤其一些偏远地区的朋友🙏希望丁真早日实现心愿
评论有事儿，宣扬爱国精神不行么
学生党上课要坐着，做题要坐着，上班族上班要坐着，真的很难不久坐
时间不允许啊
易起动起来
跟着世界卫生组织中国健康特使
四字弟弟
因为长时间没运动，前天搞了体测顺便落了个枕，感觉人快没了，连续两天走路都像机器人
四字弟弟我可以
难道没有人在意这个飞行员是抗疫一线人员，是工作在抗疫一线因公感染的？！医护人员如果工作中感染那是英雄，这个飞行员不说是英雄，怎么也不该骂吧？
做好防护，不要再攻击被公布的人了
他之前检测都是阴性……只怪病毒潜伏期长…好在目前都是阴性，证明没有传播🙏大家一定戴好口罩，做好防护，这是对自己和他人负责🙏
现在网上的风气就是谁确诊谁挨骂，连带着地域一起
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
评论区里🐴人的，是看不懂隔离期满四个字吗？？？
评论区无知网民能去看看民航局文件再来说话么？我一个刚飞完洛杉矶回来正隔离的小空乘看到这些恶言我都寒心的不行，很难想象那个正躺在病床上，一边是要结束的职业生涯，一边是网络喷子的恶言相向，真的会把人逼死的！他只是挺身而出去执行高风险航线而已，不说是抗疫英雄，也算在疫情面前没有退缩吧！
武汉人从来都是不信邪不服周，而2020将武汉推向了世界，世界认识是武汉和武汉人。疫情消退，大武汉还在两江四岸巍然耸立。
致敬英雄
其实，武汉并不是“安然无恙”，她身上有一道疤，曾流过很多血，可是有一群可爱的人在帮她治疗这道口子，虽然现在已恢复如初，但这道疤永远的留在了她的身上也刻在我们心中，不断警醒着我们
致敬英雄之城！
英雄武汉，英雄的中国人民
2020还好有你
致敬武汉！致敬英雄！
哇！好漂亮！
哇，南京！好美！
哇！！好漂亮！！想去南京看看！！
真的好漂亮！！！又有奇观！！！
南京，南京，南京见！
漂亮
好美啊
等我长大了，我也要去当兵
辛苦了
感恩有你们的守护，才有这盛世安宁，向中国军人致敬！
我们的平安，源于你们的辛苦付出！
真的太辛苦了，真的感谢他们默默守护者我们，致敬英雄
辛苦了，太帅了🤗🤗
武警特战队员辛苦了，向你们致敬
这是来搞笑的吗？九十月份的肉吃了，该染上也染了，不该染的也染不上了，还有什么好找的呀？
我大山西就是这么让人吃惊，两个月的大猪蹄子还在找
这都过去两个月了
卧槽我山西！2个月前的？估计很多人都忘记了吧。不如先查查商户的zfb和wx收款记录
发生了什么？？猪肉有什么问题？这样不清不楚的🙊
还有山西省侯马市和曲沃县也在找去皮骨猪腿肉，求求大家顶我上去
也没个上下文
放心，后面的答案已经被我撕了。
“早知道不捡了”
《如何将拾金不昧的精神扼杀在摇篮》
笑得多开心啊
孩子：心领了
我高兴的说了声，叔叔再见！
全写在脸上了
“我一生只做了一件事，值得，值得！孩子们快快长大，报效国家！”
顾方舟爷爷在生命最后留下两句话:“我一生做了一件事，值得，值得。孩子们快快长大，报效祖国。
这个糖丸很好吃，小时候吃了第一次还想在吃第二颗
我小时候还很喜欢吃这种糖丸，味道很好，可惜只能吃1粒
人类有史以来最好吃的疫苗。我小时候还以为“糖丸”是奶粉做的。
致敬人民科学家
舍己幼，为人之幼，这不是残酷，是医者大仁。为一大事来，成一大事去。功业凝成糖丸一粒，是治病灵丹，更是拳拳赤子心。你就是一座方舟，载着新中国的孩子，渡过病毒的劫难。
你们的国家机构也太辣鸡了吧，这么轻易就被渗透了？
麦卡锡主义复活
莫须有的罪名我们不背
川普就是个很典型的例子嘛
某些西方国家的这种精神情况在汉语里叫“癔症”，真诚建议有病抓紧看病
他们为什么这么说？因为他们正在这么做，公知什么的不就是他们培养的嘛，西方自己干些卑鄙的勾当就觉得别人也这么干
华盛顿支部遭到严重破坏，请所有同志立即向夏威夷撤离！
请英国闭肛
数典忘祖的反中乱港分子还有人舔
英国真不要脸呢
插嘴就该掌掴
咸吃萝卜淡操心！
掌嘴
还以为自己是百年前的日不落呢
中俄双重认证，没跑了
这次白宫领导班子的调整，是中央从大局出发，根据工作需要和白宫领导班子建设的实际，经过通盘考虑、反复酝酿、慎重研究决定的。拜登同志德高望重，团结务实，经验丰富，政治过硬，想干事、干实事，中央认为他是新一届白宫主要领导的恰当人选。川建国同志另有任用。
流水的美国总统，稳定的俄国普京，美国的总统需要中俄两国认证才能上岗
川普结束了一天繁忙的工作一个人疲惫地倚躺在办公桌上，突然想到了什么，从桌子底下的一个秘密夹层里掏出来一张照片。看着这张照片，轻轻的抚摩照片上的建筑物，川普的眼睛渐渐湿润了。他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，心中默念:我回来了
华人川粉永不认输！！！
阿拉川宝圆润的离开吧
实锤了
如果被拒绝有什么举报渠道吗？遇到过好几次了
那些歧视现金的人，不要可以给我
尤其是老年人，年轻时为国家做出了贡献不能老了被时代抛弃
拒收现金人民币通常是事业单位和政府机构
早该这样了
这关乎国家的金融安全！
有的老年人确实不会手机支付，密码也容易忘记
心疼，看得我心跟着一揪一揪的，好难过
心疼多多提供福利待遇吧
辛苦了
太辛苦了！向他们致敬！看着都好心疼！
心疼
要是被自己妈妈看到该多心疼！
积极配合，今日充耳不闻，明天新冠上门🙏
成都的小伙伴千万好好戴口罩啊，不要戴了口罩把两个鼻孔露出来啊，那戴着有什么用呢
飞行员自己隔离不足14天就乱跑去婚宴，还不让说
一定要戴好口罩，不要聚会，不要到人多的地方聚集
估计这下聚餐又成问题了
看这情况大型宴会又要停一停了……
很多人说这是隔离酒店，隔离酒店可以对外营业？！有人说分区了的，那住店客人是不是该有知情权？！我相信大家都不想去隔离酒店住。另外寻的是期间所有到店的人，所有！不是分区的嘛，隔离工作做到位了的嘛，那还寻个P的人！参加婚宴是第13天，不是14天！
祖国的大好河山如此美好！山河无恙在我胸，愿君归来若春风！
祖国的大好山河之前满脸都是斑点没怎么出去玩过现在脸上的斑淡化了过完年决定去云南大理那边玩玩
太美的风景
生活如此苦，要是再没有这样的风景该如何渡过啊
喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花，美极了
冰雪森林
坐等回家！14亿中国人仰望星空，等你归来！
欢迎嫦娥五号，平安回家
哇塞🐂🍺，欢迎回家。
白昼流星！
欢迎！欢迎嫦娥姐姐平安回家！
好激动啊[好喜歡]
热烈欢迎嫦娥五号归来全国人民翘首企盼终于等到了最后致敬所有为了中国航天事业奉献的人们您们辛苦了
大家真的没必要骂人家飞行员了，他也是按规定隔离核酸检测的，低风险区参加婚宴合情合理
成都一定要坚持住呀，我还想过年去玩呢
我们要求以前的省长回
货运飞行员隔离期不是7天，也不是14天。国际/地区货运航班中，对于任务期间严格按照指南防控要求做好个人防护，且未在境外过夜的机组人员，免于集中或居家隔离，可继续执勤;对于曾在境外过夜的机组人员，境外期间需严格执行封闭管理，入境核酸检测阴性后，免于集中或居家隔离。【具体我发了微博】
飞行员的隔离问题有专业人士去分析。我只说一点：成都政策是14+7+7，这个可不管是不是飞行员，都要执行的，他去江油明显没满足这个规定吧？
不止22人吧，整个婚宴都要隔离
马上年底了，大家戴好口罩，阿弥陀佛，保佑过年之前清零🙏
大家没必要骂人家飞行员了，他也是按规定隔离核酸检测的，再说低风险区参加个婚宴不很正常嘛。
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
不要上升到人身攻击！只有人家符合规定参加婚礼就没问题，而且他也不知道自己确诊啊
成都这个跨年可难了🧎‍♂️
14天不到到处跑，就算7天隔离期，也不该去婚礼吧。
有两点问题。一、我查了一下资料，局方规定货运飞行员隔离7天后，可以飞纯货运飞机，不知道济南那个航班是不是货运飞机。2、成都政策是14+7+7，这个不管是不是飞行员都要执行，他去江油明显没满足这个规定吧？
我想知道他参加婚宴和他同桌的人什么感受
知道大家对疫情对人数很敏感但是现在都12月了电影院ktv酒吧夜店早就没人数限制了更别说举办婚礼了300人也就三十来桌我下半年都参加不少类似规模了。之前官方鼓励大家消费那商场店庆不也人满为患么。不要因为有爆发疫情就开始抱怨管控，不要马后炮啊。
300人推杯换盏……我滴乖乖
？？评论区的人，个个上帝视角，有个嘴巴有个键盘就开始了？真牛逼一个个
快去做核酸检测别到处跑祝平安加油🙏
希望人民日报查证仁寿酒店寻人的情况是否也是这例，四川的媒体官方号都通报的不清不楚，极其混乱，希望了解准确信息，才能避开风险区，做好个人防护，感谢🙏
四川防疫做的很差
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！[好喜歡]
2020烦恼不顺通通抛去！2021事事顺心平安顺遂
最后两分钟了
康辉老师晚安明年再见
凛冬散尽，星河长明，新的一年，万事顺遂
新的一年平安健康
𝟮𝟬𝟮𝟭，愿山河锦绣，国泰民安。
2021越来越好
继续努力
加油[好喜歡]
一起加油努力！实现我的愿望！孩子收到世界顶级大学博士生录取通知书！
愿今年所有的遗憾，都是明年更好的铺垫。
一起勇往直前
加油！
身体健康，万事如意，心想事成！！！
𝟮𝟬𝟮𝟭，愿山河锦绣，国泰民安。
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！[好喜歡]
2021希望我爱和爱我的人都平安喜乐健康快乐！
暴富！！！！！
新年愿望，愿山河锦绣、国泰民安！​​​
2021继续乘风破浪祝大家万事顺意
我们一起乘风破浪，开启美好的2021
一起迎接2021年，一起共同努力，一起成长进步
乘风破浪～每个人都是自己的无价之宝，健健康康最重要～2020再见啦！2021我来了～
2021继续与李斯丹妮乘风破浪
2020再见，糟糕的都再见，美好的都感谢。2021你好呀，请多关照～
申请加群
啥都不会只会彩虹p可以加入群聊吗
祝伟大的祖国国泰民安，和顺致祥、大家幸福美满！
哈哈哈哈哈哈哈申请加入群聊！
前排围观
他们太优秀，我不配申请进群
聊正能量。
和王源一起迎接～2021你好啊！岁岁常相见
一起迎接2021
希望“我们带着继续拥抱生活的勇气，迎来一个崭新的2021。”和晚安大使
和王源一起告别2020，迎接2021
和王源一起告别2020，迎接2021
和晚安大使
一起迎来一个崭新的2021吧！提前祝大家新年快乐～
2021年继续努力
光荣的桂冠从来都是用荆棘编成的。2020很短，一个个困难挑战接踵而来，把时间折叠压缩。2020很长，亿万中华儿女从困难中奋起，拼出了一片新天地！
凛冬散尽，星河长明，新的一年，万事顺遂
2021一切顺利
2020年，不平凡的一年，几多欢喜几多愁！
2021健健康康。家人团圆
加油！
红色的背景很好看啊图标也很有艺术感
加油！期待2022年冬奥会
期待
哇好可爱
贝尔曼？！
中华文化博大精深
有哥哥姐姐会滑雪，滑冰吗？教教我呗
整个人都是冰冰的
希望国泰民安，希望家人健康，希望自己脱单，然后所有人发大财
平安健康，万事顺意
脱单呀，哈哈
愿2021年一切顺利平安健康
平安顺遂
顺顺利利
我制作并演唱的《微光大亮》，在2020年的最后一天上线了。告别2020，你好，2021。
跳小天鹅的是我们这里县医院的护士。
愿2021平安喜乐国泰民安
要在不愉快的日子里，搜刮生活藏起来的温柔2021都要更好
呜呜呜呜今年你们真的辛苦了！真的很感谢你们这些无私奉献的医护人员
熟悉的一幕幕，熟悉的每个人每个画面，你们是平凡的，因为你们也是父母的儿女，孩子的父母！你们又是不凡的，因为你是我们每个人的英雄
谢谢央央！！2021继续前行，乘风破浪
这歌还行耶
新年快乐
这一年也没有那么糟糕，看见了2020第一天最美的日出；在云直播看到了超级月亮、流星、新智慧星……还有各种线上音乐会；看到了梦想中的绿绒蒿；参加了急救培训；把瑜伽当成生活的一部分；送出了很多祝福……谢谢让生活变好的人和事；谢谢可爱的工作伙伴们；谢谢我的老师和朋友；谢谢家人无条件的爱
2021，希望我们要一直保持炙热，保持善良，保持初心！2021冲鸭
新年快乐
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
新年快乐～
第六张
每一张都有故事
图五好暖
再见2020
每一张都充满了深深的故事
第五张是我舍友
第五张好浪漫
手语老师：大仇得报
明显作弊了，太短了不算
手语老师冲你齐刷刷挥起了小拳拳
哈哈哈哈哈六个手语老师都被迫害过吗
手语老师：并不是很相信你
加油！感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
敢不敢拿平常的语速来做手语
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
来啦来啦来啦
2021，平安顺遂，心想事成
央央新年快乐
祝2021事事顺利。
惟愿山河锦绣国泰民安
征途漫漫，惟有奋斗
2021中国会更好的！！！
“艰难方显勇毅，磨砺始得玉成”“咬定青山不放松，脚踏实地加油干”“大道不孤，天下一家”。
新年快乐大家！祝大家新的一年收获满满！祝祖国更加繁荣富强！
2021继续加油，努力前行。
愿山河锦绣，国泰民安，和顺致祥，幸福美满
每个人都了不起
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
了不起的中国人，我们在一起，2021继续加油
我们就是中国，中国就是我们。我们勇敢地承担起自己的使命，祝祖国更加美好！
2021继续加油！我的祖国🇨🇳
每个中国人都了不起
瘦了这么多…
祝愿祖国越来越强大，繁荣昌盛
大大要注意身体啊，白发一年比一年多一点，您为新中国真的奉献了太多
愿山河锦绣，国泰民安，愿和顺致祥，幸福美满。
主席瘦了
惟愿国泰民安大家身体健康
此时此刻，华灯初上，万家团圆。新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
光荣的桂冠从来都是用荆棘编成的。2020很短，一个个困难挑战接踵而来，把时间折叠压缩。2020很长，亿万中华儿女从困难中奋起，拼出了一片新天地！
主席辛苦了！
热泪盈眶！作为一名中国公民，我非常骄傲！
可喜可贺！
中华民族繁荣昌盛
历史性地解决了困扰中华民族几千年的绝对贫困问题，完成了第一个一百年目标。
是啊，2020我们太牛了，全世界都没有想到中国这么牛吧？
主席瘦了
大大瘦了
祝福祖国越来越好
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中国最棒[好喜歡]
中国加油！！！！！！我们都是追梦人！
这一年真的不容易🙏继续努力奋斗！
祝福祖国的明天，天更蓝、山更绿、水更清，经济更繁荣、人民更幸福、国力更强盛。
祝福祖国越来越好[好喜歡]
惟愿山河锦绣、国泰民安！
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
大大和家人身体健康平安喜乐。2020年对每个人来说都太特殊了，2021希望每个人都健康平安，吉祥如意。
惟愿山河锦绣，国泰民安；惟愿和顺致祥，幸福美满🇨🇳
山河锦绣，国泰民安🇨🇳
我爱你中国🇨🇳2021山河锦绣国泰民安🙏
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
新年快乐大大！
2021年所有人都顺顺利利平平安安健健康康🙏
大大，辛苦了
惟愿山河锦绣，国泰民安！
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳
大大瘦了吗～希望大家新的一年平安健康
每个人都了不起
平凡铸就伟大，英雄来自人民，每个人都了不起！2020再见，2021您好！
新的一年要继续努力哦[好喜歡]
咬定青山不放松，脚踏实地加油干
人类命运共同体！大家都很了不起！优秀！！
大大好像瘦了
2021年越来越好
大大新年快乐
新年快乐，平安健康
大大辛苦了
愿祖国繁荣昌盛，越来越强大，人民生活越来越好！
2021越来越好
今年最后一天来看联播啦
来了来了，2020年最后次的新闻联播
来了
新年快乐[好喜歡]
来了
准时报到！
2020最后一天看新闻联播
来啦来啦！！祖国万岁！！大家新年快乐
新年新气象。
国泰民安，靠每一位同胞！2021，我们一起加油
新年快乐！！！
祝祖国国富军强，民安逸！
大大新年好
2021年万事胜意平安喜乐！
新年快乐
希望陪我碎碎念念的人也能陪我岁岁年年。
2021年，新年希望有新变化，平安顺利！
一个人早早的睡觉，就不会觉得孤单，所有的纷纷扰扰雨我无瓜
没有念念不忘的瞬间但有惊喜的瞬间就是看到自己考上编制的名单
和家人一起跨年
年年皆胜意岁岁常欢愉
不是所有的离别都是伤感的，例如：下班。​​​
2021我爱的人和爱我的人平平安安健健康康顺顺利利
2021爱你所爱，求你所求，得你所得
愿2021全糖去冰！
愿命途风霜尽，乾坤气象和，历添新岁月，福满旧山河
希望陪我碎碎念念的人也能陪我岁岁年年。
只能说首例老人家太惨了，想捡垃圾补贴家用结果给不负责任工作人员的错误买了单，血泪教训。唉
隔离点垃圾不按规定放，工作人员是不是疯批了
厉害，居然找到源头了
所以说还是说因为境外输入，不是本土是吗
隔离点的垃圾竟然随便扔……………
大概脑补了下（不负任何责任！）隔离点人员未将隔离观察人员的垃圾单独处理投放，然后被外面拾荒（其实一般可能就是路过捡塑料瓶子拿回去卖？）然后恰巧瓶上有残留物（如口水之类的？）然后接触了可能摸眼鼻嘴去了然后就。。。这是脑补想象猜测，不负任何责任！
工作人员未按规定处理垃圾……
慕了慕了
我羡慕了
恭喜
恭喜
太酸了
恭喜
恭喜
我咋觉得该问责一下大连的防疫工作呢
沈阳也请追究责任
16个就这处分,美国总统都没有这么高要求
基层干部太难了，他们这一年做了那么多工作，，最后被问责…
我觉得最该问责的是疾控防控部门，国外回来的，还是曾经无症状的密接，连最起码的一点追踪都没有，基层领导有什么责任，他们能拦着不让人聚餐，关键还是毒源没控制好！
应该把境外输入，隔离时间调整为28天
不是说病例1已经通过14天隔离才来的北京吗？在北京相当于自由人，所以顺义就算监管，防控再到位，总不能去监管一个自由人吧。16起的源头是病例1，而病例1入京是自由人，就算有局部聚集发生，不还是因为病例1在京是自由人导致的吗？所以加强监管能防得了14天隔离后自由人的情况吗？
合作共赢友好相处新年快乐
中俄两国世代友好，全天候战略合作伙伴关系。
新年快乐
中俄友好！！
中俄友好共存！
新年快乐
乌拉
一个境外输入，连累了这么多无辜的人，真心希望入境隔离能改为至少21天集中观察，再加7天居家观察，社区监督，门上按警报，合租这种没条件居家隔离的，自费在隔离酒店隔离
打了疫苗以后的日子应该都会一天天好起来吧
安全第一，不做非必要外出，减轻防疫人员的压力
DNA病毒不易突变，易被记忆B细胞记住，再入侵时易被认出，并被及时清除。新冠是RNA病毒，易变异，变异后记忆B细胞不认识它，就不能产生有效的抗体对付它，因此针对它的疫苗也有可能失效。还有，有的感染者痊愈后体内的抗体会迅速降低，有极少数人2、3次感染。可见群体免疫不可靠，做好防控才重要。
加油啊
本次北京疫情抬头之后，范围已经在收窄，希望早日解决问题。
就因为住顺义都在被家办公了别有新增了我想去公司呀
我觉得境外进来的人员，隔离再长点
昨天北京那个最终来源也是境外
所以国外的疫情不好，国家也不能独善其身
虽然控制住了，但成都出现的病例到现在还没溯源到源头来自于哪里，
成都疫情源头怎么还没调查出来？
内地的本土疫情源头早都被连根拔除了，现在的疫情主要两个源头，都是国外的：一是冷链载入，二是入境人员防控渗漏！海外疫情太严重、病毒本身也太狡猾，防不胜防！🙏
妈耶，太吓人了！大连加油！！！！！
“一直努力，一直热爱”万物更新，往事清零，不放弃就能看到坚持的意义，让我们与00后原创歌手王源一起大步走进新的一年，携手前行迎接崭新的2021💚
“朝朝暮暮，沉淀过往，迎来新光”他是00后原创歌手，音乐是梦想更是热情；他是环球人物专栏作家，文字书写成长足迹；他是联合国儿童基金会大使，三登联合国倡导优质教育。多重身份，闪耀舞台，不负青春色彩，新年将至，与全能偶像王源一起携手，辞旧迎新展望美好的2021💚
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚
“希望不需要特定的节日，每一天都能平安喜乐”新的一年，万物更新，和00后原创歌手王源一起逆光前行，用音乐歌唱青春，奔赴远方热爱💚
期待宝藏男孩周深的舞台，跨年晚会不见不散啦！加油！
最期待周深的表演呀！！！想看周深的舞台！想听他唱歌＾₃＾♪
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
再见2020，你好2021
2021越来越好[米奇比心]
2021会更好
2020再见，2021我来了，2021平平安安顺顺利利
2021加油
2021加油💪
海蛎子加油，老家加油
大连加油愿平安🙏🙏
什么时候放大连的学生回家
2021牛气冲天，希望大连不要再新增了🙏🙏
做好防护，一起加油
做好防护，加油加油💪
加油加油
沈阳这个姓尹的能不能判刑？儿子还是公安局就让自己妈从南到北，从白天走到黑，还得半夜溜达！行程还谎报！！
强烈要求判刑，不整治一个，还会有下一个
牛逼啊死老太太以一己之力搞垮了整个沈阳快过年了呢🧨耽误多少人多少事搞得我跨年都不能去沈阳你可别死那么快我想看你判刑🙃
家庭聚集是指的尹老太太一家么
过年不要走亲戚了啊
拜尹老太太所赐，元旦要喝西北风，捅嗓子眼儿了
现在沈阳铁西区一个小区让去做核算检测，检测人还没来，大家乌泱泱的聚在一起，没有人管理秩序。希望能重视一下检测的纪律性，万一一旦有一个感染了，这些人都完了。
申请枪毙，瞒报隐瞒的人
希望加强核酸检测的管理，不要一堆人往里面挤！🙏🙏🙏反而更危险，
核酸检测区的人多的都乱套了人挤人能不能管管社区的工作怎么一落实就乱套呢
尹大姨瞒报行程怎么处理
全民核酸检测目的确实是好的，可是政府领导们你们去看看现场，人挤人啊人挤人啊，本来不集聚现在都挤在一起了，还什么一米线啊，人和人之间恨不得只隔着一厘米了，这样下去不会更多人传染吗？给社区打电话他们说这事不归他们管，能不能救救老百姓们！
能不能把姓尹的老太太拘了！
早干嘛去了就应该延长境外入境隔离
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
2021更加美好
2021吉祥如意
2021年平平安安！一切顺利！
我来了来了来了哇
2020，乘风破浪，2021，再续辉煌！
最帅天团，
最帅天团
最可爱的人，新年快乐
向边防一线战士致敬，感谢你们的守护，谢谢～
致敬卫国戍边的军人们！
感谢你们跨越川海，与洛隆隔空相逢。新的一年，祝友友们未来可期，所热爱的不负所期，与爱的人朝朝暮暮相惜，与思念的友人山海可平相见有期。ལོ་གསར་ལ་བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས།罗萨啦扎西德勒
主席辛苦了，新年快乐
全都是金句啊！
2021国富民安
只争朝夕，不负韶华。
大大辛苦
新年快乐
成功总是属于积极进取、不断追求的人们
2020实“鼠”不易，2021“牛”转乾坤
大大[米奇比心][米奇比心][米奇比心]新年快乐。谢谢您，我们国家今年太不容易了
2021年平平安安，健健康康，一切顺意
新年快乐！国泰民安诸事顺遂
主席辛苦了！
新年快乐！！
2020最后一天啦！！！小伙伴们明年，不！就现在开始！会好运连连的！！！
还是社会主义香！！！
2020最后一天惊喜连连，感谢祖国，感谢党！
十几亿人口的国家，生产疫苗的资金，以及产能，都是严峻课题，所以做出这样的重大决策，一定经过了反复论证，也顶住了极大压力，真的惠民，非常棒👍🏻
所有研发团队医护人员都辛苦了！！
我爱我的祖国，感谢祖国
要不国务院小程序开个专款通道吧，愿意自费的可以把疫苗钱打进去。
你们说要疫苗免费，我们当真了
生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛～
记者注意安全
政府的洗脑工作做的真好
太可怕了都嫌自己活太长了吧
如此“藐视”病毒，终将为它所幸
50亿感染不是梦
我的人生第一次核酸检测要来了
说是安排检测，医护人员爱答不理的，一点秩序没有，所有人都堆一起，感染风险倒大了！沈阳工作人员就是这么做事的？还有没有人管了，这是糊弄政府还是糊弄百姓啊？！
心疼东北的朋友，这个天气太冷了，辛苦了
哎，刚给在独自沈阳的老爹打了电话。他住大东，但也被通知要检查，老人家心态超好！“不怕，都检查完了就踏实了，听政府安排，你们踏实工作甭操心我。”愿病毒留在2020吧！
加油我大沈阳虽远在杭州倒是我也要回家过年呀想吃鸡架了
这姓尹的难道不应该被判刑吗？简直了！
已经接到通知了，今天上班明天去
奈何我文化水平低，希望大家2021都雄起（牛*）~
我用我名字里的一个”新”字，2020年是“十三五”收官之年...2021年是”十四五”开局之年，新时代开启新征程、万象更新、构建新发展、铸造新格局、成就新作为、一个新的世界即将展现。
2020实鼠不易，2021牛转乾坤
2020年对我来说也是意义非凡。这一年怀孕产女，因为疫情原因，哪一步都不容易。很庆幸，宝宝很好。给她取了个小名“安安”，希望这一年出生的宝宝们未来都能平平安安
感谢九位主播的每日陪伴
我也想用我名字的一个字“静”今年是不平凡的无论是突如其来的疫情还是来势凶猛的汛情都有一群可爱的人冲锋在前，这一年也更让我明白了“哪有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行。”这句话的深意。2021更加珍惜生活珍爱生命！
太厉害了，安全又高效👏
安全又高效，不愧是我国
打完第一针，什么感觉都没有
好消息好消息接种3亿，那么疫情就差不多结束了吧
打了第一针没什么感觉，再过阵子接种第二针了，感谢政府，也感谢疫苗研发的工作人员
恭喜！今年最好的消息！
支持，我大中国果然厉害
2020年最后一天，好消息连连，喜迎元旦！
不错，点赞👍🏻
真的好棒，喜讯连连
👍🏻
棒就一个字
2021打败新冠，加油中国，中国疫苗必胜！
加油！
来自2020年最后一天的好消息
祖国妈妈真棒
别人还在抗议和抗疫，而我们已经开始干大事了，这就是中国
太强啦！！牛逼！
大写的“牛”字
我的国厉害，希望我们大家都早一点能够接种自家的疫苗
希望早日普及接种。灭活疫苗是比较成熟的技术，应该更有安全保障。
紧跟国家步伐，科学防疫，2020那么艰难，抗过来了，2021，加油啊！！
期待疫苗！
期待疫苗！
期待疫苗！
什么时候公布疫苗三期的数据
关注疫苗安全
【直播！国务院联防联控机制介绍
美国元旦喜迎新冠2000万
中华人民共和国台湾省
美国明天的新年礼物是确诊人数突破2000万
只会加速我们统一！！
期待早日实现统一
美国不要插手中国内政
这个行为是不是已经是入侵了？
最后那个猫形地画，多少有点“旅游业不景气，帮帮我们”的意思
历史悠久的大中国啊
这就是我悠悠中华大国啊[好喜歡]
我很怀疑国际考古中说的第一个，当时看新闻觉得那岩画新的像不久前刚画上去的
这个猫怎么那么像tomcat
陕西厉害了哈哈哈哈哈哈哈
厉害
此刻，
现在，跟随
愿望很简单，愿：2021开始，我们每个人都能健康平安，快乐幸福，顺顺利利，万事胜意🙏快来点赞实现吧
2020祝我爱的男孩平安喜乐祝我的国家繁荣昌盛
2021全糖去冰
顺顺利利
2021平安健康
人的动力，只靠一味的灌鸡汤打鸡血是没有持久力的。希望多保护劳动者的合法权益，有一丢丢改善就是一种鼓励
熬过了996也熬不过延迟退休
大家都是打工人
愿努力的打工人2021平安喜乐，顺顺利利
愿努力的打工人2021平安喜乐，顺顺利利
2021，加油！你是主角，必胜！
带着浑身的疲惫，拥抱黑夜。
沈阳最开始的病历如果不追责，那可真是意难平。大沈阳加油
史家两位阿姨真好一个陪母亲打针一个每天看望母亲可惜一家人都被尹老太太传染了
沈阳市防疫指挥部该出来挨打。入境人员的闭环控制和社区防疫网格跟闹着玩似的。
关某某和尹某某的关联是？没看出来行程有重合部分...
生活不易吖…第一个又是看妈妈又是给女儿送饭的…不过第一个确诊病例与之前的都没有密切接触…看来是公交或者买菜的时候被传染的…出门戴口罩，尽量不出门。2021年希望一切顺利！
建议取消老年人免费坐车，没事瞎溜达，还坐公交
尹某某现在已经是过街老鼠人人喊打了
早日清零，过个好年🙏
愿疫情早日结束。
输入病例好多啊
中国🇨🇳加油
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
愿疫情早日结束！
广东哪里
找到源头了，而且现在都是隔离人员中发现的，说明可控，所以现在还不赶紧延长境外人员集中隔离期吗？4月一次12月两次，一共传染了22人了
找到源头了，更可控了，北京，你可以。
一会要去排队做第二轮筛查了🙏
境外隔离，直接14+14，第二个14需要严格居家隔离
愿疫情随着2020一起离开，不再回来。愿今年所有的遗憾，都是明年惊喜的铺垫。
1.3的北展剧场艾福杰尼演唱会不给退票中风险的不让进也不给退！！！
不慌，都是已有病历的密接
无症状的轨迹不能发一下么每天新增的无症状都是哪里的也不知道啊
看到新增两个字就慌，唉，希望2021平平安安吧。
想知道铁百那个是不是真的
希望新增病例就停留在2020
鸡架海蛎子加油
沈阳这波有人祸。官方(卫健委官网和沈阳市委宣传部官博）公布的尹某某行程轨迹，21号尹某某无外出。邻居琴某行程轨迹里21号陪她去了谱康医院。21号与尹某同处一个输液室的史某，作为密切接触者，27号才集中隔离。沈阳这效率，大家伙别想过好年了。
尹老太还好吗？
看年龄应该都是高三的学生，还有不到半年就高考了，早日康复
一个是昨天那个的母亲，另两个是之前那俩的同学。
加油，黑龙江，齐鲁东北一家亲
希望早日清零，所有人都要好好的，积极配合防疫呀，出门一定注意戴口罩。
啊！黑龙江又有了，挺住啊
挺住啊，黑龙江。
大东北挺住啊
沈阳加油！
东北这么冷的天，医护人员和流调人员辛苦了！沈阳加油！！！
一个人霍霍了一座城？
昨天在沈阳回家街上还是有一些人不戴口罩希望能够通过宣传提高大家的防范意识
不止铁西，于洪也接到通知了
轮到我们了，昨晚听说社会主任半夜一点还在开会，加油我们
铁西人民已经接到通知做核酸检测，积极配合，从我做起，沈阳加油
2020感动常在
2020虽然有些难，但是我们国家这种团结互助的精神特别打动人心啊，温暖又难忘，希望2021年一切安好。
2020年的最后一天，有太多的回忆了！
愿2020所有的遗憾，都是2021惊喜的铺垫。
2020感动常在感谢每一位平凡的逆行者
2020是记忆力最难忘的一年，这一年发生的事情太多，致敬平凡的英雄，谢谢她和他们逆行而上。2021大家要平安喜乐。
不平凡的2020即将结束，迎接全新的2021，祝愿祖国国泰民安，中国加油💪
你永远不知道，2021和2000w哪个先来
美国这是达到了2020年把确诊人数控制在两千万以内的目标
美国人就是不行,干一行行一行,一行行行行行,行行行干哪行都行。要是不行,干一行不行一行,一行不行行行不行,行行不行干哪行都不行。
好家伙，这是刷业绩啊。。。。。。
还剩一天有机会超2000万吗？
特朗普:拜登你的2000万订单一定准时到达！
好可怕呀，每天这么多。
人不可能事事如意，却可以选择知足常乐。祝愿2021年，你以自己的方式，发现属于自己的幸福。
明天就是今年最后一天了
2020再见
我相信自己，生来如同璀璨的夏日之花。不凋不败，妖冶如火。
2020的最后一天～
晚安。
能这么完整清晰的推算出传染链给中国点赞。
挺有条理
对于14+7的7天居家隔离因主观、客观原因没有办法绝对执行的人，为何不集中隔离？这么多人被置于危险之中，甚至无辜感染，有更多的人被影响双节出行。14+7真的合理吗？能严格执行吗？
应该把境外回来人员，隔离时间调整为14+7+7
给北京的流调点个赞！太速度了
北京流调真的速度！我们成都疫情过去二十多天了没公布传染源调查结果
一个从印尼回来的无症状感染者，祸害了顺义区一大片人，当然身在国外的中国人也不能不回来，怎么办呢？太难了。
真是自由美利坚，枪战每一天了！看看下任总统行不行了！
一道亮丽风景线
生在中国何其幸运🙏🙏🙏
美国人称这叫亮丽的风景线
傲慢与偏见把美国拖进深渊！
2020年的美国，谜一样的国度！
我目前一直在美国这边待着，并没有这么夸张，老百姓们还是像平常一样，只是大家互相之间打招呼的少了，因为都带了口罩，并且大家都会刻意保持距离，不管是在哪里，并且秩序一直都在。如果电梯里有两个人，就不会有第三个人上去，大家都等下一趟电梯。不要再互相抨击了，真的很幼稚。
草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们要过幸福的日子！
希望2021朱广权老师的奖金能翻番
不愧是朱广权！这新闻播得带劲！我喜欢！
我们朱老师
再见2020，2021加油
幸好没有手语老师，要不然手语老师得动打心
那些走过的路、吃过的苦，终究会成就更好的你。各位晚安！​
手动点赞
愿新的一年顺顺利利平平安安
晚安每一位努力生活的人让这夜晚多一点温暖
2021也要好好的哦
晚安
晚安
央妈已经掌握住了收视秘籍
钢琴不是冰做的，到我的心是冰冰的。
收视密码
一个把新闻拍成偶像剧的神奇女记者
直播的时候看到了，这个小笨蛋
今天太冷了整颗心都是冰冰的
冰冰笑起来好好看[好喜歡]
把所有不好都留在2020吧
感谢祖国，让我有安全感
希望疫情可以随着2020年的结束一起结束
拜拜2020，希望2021对大家都好一点!
2021会更好～～～
2021崭新的一年
2020终于要过去啦，期待2021
中国加油，恭喜恭喜……
今天听到这个消息太好了。还有疫情快点结束，外贸好起来。
合作才能共赢
恭喜恭喜恭喜恭喜
等这一条消息好久了！恭喜祖国！
合作愉快
中国越来越强！
大连加油
别再扩散了，过年还想回家呢，不想一个人过年🙏
这么一长串大连🙉
快过年了大家都要多多注意防护做好希望大家都能平安健康🙏
做好防护！！！保护好自己
这个可太重要了，一定注意
酒驾害人害己！交警辛苦啦！
这么寒冷的天气，辛苦了
辛苦你们的守护
辛苦啦，
安全第一啊
安全为重
2020再难忘也要过去了，让我们一起喜迎2021
明天就2020年最后一天啦，期待
2020再见2021平安顺遂
啊！我的照片！
再见2020
2021愿所愿皆如意，未来皆可期
温暖点亮上海冬日的夜[好喜歡]
最佳答案：十里洋场、车水马龙、人声鼎沸、鳞次栉比、地杰人灵。
来了
来看看美丽的上海
来啦！
来看看
来啦
50万不痛不痒
罚的也太少了
50w这也太...
各打五十大板咯
罚5亿也不算多
明年还这样，再交50万就行了！
来了[好喜歡]
今天晚几分钟
来了哦
准时收看
来咯来咯！！
今天来晚了
来了
奖品名称：vivoX60Pro*10人；抽奖时间：2020-12-3117:40:00；抽奖规则：
辞旧迎新是真的，爱看新闻直播是真的，参与抽奖也是真的，来看王冰冰记者更是真的！
天是冷的，我的心是冰冰的
冰冰！广权！
和冰冰一起在茶干湖告别2020
期待朱广权
冰冰给你们我要广权儿
一起来看直播
告别2020，立即立案调查凤凰金融！
东北是真的冷，看见我家冰冰没带帽子和口罩，好心疼
王冰冰
一起看直播！
脱贫摘帽新希望
小破站太牛了
超期待！！！上一次b站的跨年质量就超高
b站出息！期待五月天
太期待周深了
小破站排面！！！
期待深深的跨年演出
去年小破站的跨年就挺好看
真心希望明年所有人都能健健康康和新冠说拜拜，但是…国外部分朋友能先把口罩戴上配合下抗疫，再想着摘下口罩不…
中国也要平平安安的🇨🇳
当前，人类最大的愿望都是健康地活着。。。。
希望大家都健健康康，新冠疫情彻底结束，2021加油！
那个人说：我希望中国疫苗能够拯救我们的人民，谢谢中国疫苗
我希望世界上所有爱好和平维护正义的人，梦想成真。🙏🙏🙏
大家都要平平安安。
牛批！最早发病的不一定是源头，这个梳理得很清楚了
再次谢谢顺义考研的哥们儿！！！因为及早发现才没有太大范围扩散！！加个鸡腿🍗早日康复！祝明年考试成功！
很多巧合，要不是病例4这哥们考研做核酸，本轮疫情还不知道要传播到什么程度。病例4（某男，34岁），病例4为此次疫情的首例报告确诊病例。病例1，印尼回来隔离14天竟然没事。
天津的张颖主任，北京的庞星火主任，太强了
国外回来的能不能隔离久一点？？？？
这个回溯厉害了
就是那个印尼的，所以还不赶紧把境外入境人员集中隔离期改为21天吗
小朋友加油
北京加油🙏
希望小朋友尽快康复，也希望疫情赶紧过去，2021年马上就要来临了，不好的过去吧！
希望小朋友早日康复🙏现在有零星确诊新增都是正常的，只要做好「局部精准防控」
小朋友要听话快点好起来加油！！
北京加油。
北京加油哦
加油啊大连子
大连作为进口冷链主要集散地之一，防疫工作难度大，非常不容易。。。。
大有为什么确诊一周之后变中风险了
大连加油！
感觉事情严重了
大连人今年遭了好几次罪了，可以优先保供疫苗，全员接种。
2021年我们都要好好的
大连撑住
海蛎子加油，老家加油，辽宁加油
进口冷链，想要平安不容易。。。。
加油加油
中国加油
大连加油
窝在家里吧，部分领导因害怕被追责而瞒报就是大麻烦
戴好口罩😷，注意安全，没有必要我还是呆在家里吧
我还是老老实实呆在家里吧
响应号召退票百分之二十手续费真的让人无语
是鼓励吗？难道不是强制留在工作地吗？
错峰放假，安全出行，平安度过今冬是最重要的任务，等大规模接种疫苗之后就相对安全了，坚持住，有一些不方便的地方也应该理解。。。。
鼓励不回家过年。请领导带头不回家，
尹老太会被追责吗！
那个老太婆现在是全沈阳的公敌了吧
老尹太太尹角大王如果挺过去，希望判刑追责，如果挺不过去另说了
唉，多少人的计划都乱套了
她一个人回来了，我们都回不去了
有一说一沈阳行动太慢了通报也不及时有屏蔽舆论的能耐不然抓紧干点正事
沈阳加油，辽宁加油，中国加油！
1个人没有居家隔离，导致8000多人居家隔离，2000多人集中隔离，棒棒哒！
辽宁疫情上热搜都费劲新浪是服务员么看人下菜碟
希望疫情早点散去吧🙏🙏
渣浪，疫情之初控制辽宁支援热搜，现在有疫情，还在撤？
那么教资面试还如期举行吗？？？？怎么就没有通知啊啊啊啊啊
平平安安🙏🙏🙏
沈阳啊我的家啊！加油加油！希望2021没有疫情！平安健康！🙏🙏🙏🙏
加油
最难忘的是湖北封城，而钟老却连夜坐火车奔赴武汉，还有那一批批的抗疫英雄支援武汉，让人泪目。
见证祖国的辉煌，嫦娥五号挖壤成功，可惜月壤不能种菜。
2020年，每一天我们都在见证历史！
我高考结束啦！！！
2021祝我爱的人和爱我的人都平安喜乐
奶奶的离开，让我第一次真正学会“告别”
该怎么判就怎么判，千万别手软
严惩！老实说偷渡到台湾很好吗……
笑死了，过去找死？
垃圾归类也挺好的吧，过不了多久就可以一起收拾了
港独分子必须严惩
偷渡去台湾赶着吃毒美猪吗？
去哪不好非要去台湾？怕不是蔡英文的铁粉吧？
冰冰我可以
冬天天气冷冷的，我的心也冰冰的。
朱广权王冰冰
冰冰和广权儿
冰冰！！！
等你呦冰冰~一起告别2020👋🏻
冰冰和广权同框了！
要是能追诉的话就更好了。先把大连那个给安排上。
年龄还是大了点十岁感觉差不多现在小孩子懂得真的很多
我还以为我打开了B站
听罗翔讲法律不枯燥有意思听得懂
故意杀人罪有必要考虑年龄吗？
这跟脱口秀的气质完全不一样了这才是普法教育的张三老师
惩罚不是目的，但没有法律法规的约束，和严格的惩罚措施，有的熊孩子就根本不在乎！教育是目的，关键得有人教育他们才行啊，等到事情发生了再教育，对无辜的被害人是否不公平？
厉害了我的国！
厉害了点赞👍
向着火星，前进！
厉害了！必须点赞！
改装一下是不是就变成新的东风导弹了？
傲娇转发
为我的祖国点赞
按照某些部门的尿性，出事了就一定会说没资质，违规操作之类的甩锅
这种老师平凡而伟大
你咋知道我那个字不会读
因为有他们所以有更多优秀的学生
老师真心实意爱每一个学生，学生也一定把这样的老师记在心里！
老师辛苦了，坚持了七年平安不容易啊
平凡而又伟大
确实，人生能有几个二十八?
人生能有几个28年？
医院抱错孩子，改变了两个家庭，76万确实太少了吧，希望法院能够公正审判。
小男孩殴打四个外国小女孩事件反转，怎么没见有报道
不知道说什么好，毕竟可能是不一样的人生。
这28年也并不全是健康的28年啊，从1、2岁开始就患肝炎，这二十六、七年的肝炎花费医院应该也负担起来才对。虽说患癌症的概率不能百分百算在医院身上，但是得肝炎应该百分百责任在医院吧。
如果不是生病了，是不是就不会发现了
冷静期！！！！
距离离婚冷静期还有两天。
2021法考的负担又多了一些
想离婚的尽快。不然就要慢慢拖了。结婚建议搞个冷静期。一个月后悔了可以撤销。这样离婚率绝对很低
哈哈哈哈哈哈大家还记得住你们背的民法典内容吗……我考完就忘了
这就是法律人的优势，活到老学到老！避免老年痴呆
小本本准备好了，开始记知识点。
我的耳朵冻掉了，有谁捡到了请及时归还
广州正式加入了冬天的寒潮群聊，却还是挤不进下雪群里
早上突然就冷了，昨天还穿单衣的我
河南表示太冷了感觉出门能冻僵
昨天广州热晕我，今直接年度最冷
昨天短袖短裤今早卫衣羽绒服
安徽还缩在被窝里太冷了！
抄袭比原著赚得多这就有点离谱了还天天出来蹦跶
我率先想到了郭敬明。国家就不抵制？人民日报当年出社论《全是物质，不允许小时大2的出现》结果小时代拍到了4，现在拍到了几我不知道。广电想什么呢
先把唐七公子和郭敬明整治下吧
那部横扫各大奖项的电影，还有愿大风刮过吹散十里桃花等等，我喜欢的那位作者，外号素材库，
本身就是抄袭的来抵制抄袭的就很搞笑
别抵制到最后就给我们看手撕鬼子和喊着要给老公生儿子的娘道娇妻就行
谁来定义低俗？为什么低俗作品需要被抵制？
黑吉辽的吉，挺住！
江苏的为啥没统计？
加强防控，早日清零，马上就要过年了，让大家安心过个年吧。
境外输入这块我们真的是防控的太好了，欣慰！
年底了，大家繁忙的工作别忘记注意身体！做好防护！加油加油
每天起床第一件事就是看数据，赶紧好起来啊
江苏的呢？
去首都过年的计划再一次搁浅！留家哪都不去了，不给国家添乱！
希望宝贝尽快康复，这种天气，幼儿园什么的尽早放假吧，挺提心吊胆的
大家都遵守规定，忍了一年就想安稳过个春节，结果入境的14天结束就漫天撒德行，这是第几例了
宝宝早点康复
才4岁啊。。。只是新冠，而且还是轻症，不是癌症好伐，别搞得跟孩子得了绝症似的
加油！希望疫情早日结束！
才4岁啊…………我的天…那他爸去过中风险区估计也得得了吧……不然光他儿子得吗……
每天都在期待，大连，沈阳0新增的消息
辽宁加油！沈阳加油！大连加油！
我看还有哪个圣母给尹老溜达鸡洗地
风浪过后建议对煽风点火的老尹太太判刑！
辽宁加油！希望疫情早日结束！
辽宁加油！
能不能关心一下我们基层人民，单位不排查，职场100多个人间隔根本没有一米。
除了昨天那一个确诊一个无症状，这是又新增了一个无症状，是昨天那个无症状的同学吧？
黑龙江省黑河市爱辉区加油，口岸城市，与俄罗斯布拉戛维申斯克接壤
加油！希望疫情早日结束！
学生没办法啊，现在上课估计都不戴口罩了。说句不好听的。全班都有危险，好好检测检测吧。
黑龙江加油！
加油！
疫情快快控制住吧，我们想回家过年
抽几个央央的台历吧
2020年真的好快啊…感觉只过了半年……
2021年，希望有新的面貌！期待起来！
1月放元旦，2月春节，4月清明，5月劳动，6月端午，9月中秋，10月国庆。明年的假期看好了
迎接2021
不平凡的2020即将结束，迎接全新的2021，
迎接2021
注意安全，做好防护，早日清零，过个好年
做好防护，平平安安过新年
平安过双节
保证不给国家添乱，会好好保护自己！
不要松懈，做好防护，学起来！
提高自我防护意识，保护好自己。愿所有人都平安顺利过个好年！
学起来！！做好防护🙏🙏
可能英国只是第一个发现的罢了，根源估计还是美国
以前看着这样的新闻还会嘲笑两句，感觉幸灾乐祸一样。现在面对国内一地又一地的境外输入，其实人类命运都是共同体。希望国外真的能够重视，害人害己
没有旅行经历，又变异，那是什么情况呢？是不是都有可能变异？
美国用同样的招数甩锅给了英国，几千万人感染第一个变异的，
病毒都进化了，有些人的脑子还是顽固的很。
看累了也麻木了美国干啥啥不行拖后腿第一名
只是之前没公布罢了吧
2020年的倒数第二天，加油！
2020，不想告别只想重启。加油💪
珍藏了，2021顺顺顺，一切顺利平安
2020太多感动2021一定要更好
2021一切顺利
2020困难终将过去，期待美好明天
超疾大国，北美病夫～
2000W和2021年哪个会先到？
俩千上↑，别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
很可怕的速度，感觉他们也就这样了，不知道变数在哪里。
特朗普:瞌睡乔这是我为你准备的2000万大订单，望请签收。
没救了总共才多少人这速度到最后怕是人数都不够涨了
我是看出来了，美国即使增加到三千万，也不如我国增加一例更加重要和重视。在他们国家也许只是数字。在我们这是每一个人的生命健康
世人慌慌张张，不过是图碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世间惆怅，可让父母安康，可护幼子成长
辛苦了，勤勤恳恳的打工人。
白天上班，晚上不是去顺丰加班就是去医院陪床，谁能抗的住？
只要平凡
生活哪里都不容易，但还要继续前行
你我的平凡，同样可以把生命之火点燃。2021，继续温暖向前！
太阳下山了夜里还有灯打开，你看这世界不坏
背着梦的幸存者代价是感情全额可我如何做取舍
没有事情过不去，天塌下来还有爱在！！晚安！
等到黑夜翻面之后，会是新的白昼
背着梦的幸存者代价是感情全额可我如何做取舍
想要闪烁就对自己更严格
云等风，人等梦，爱辗过时光等什么
封面大橘为重
是谁是谁是谁呢？一起来看吧
敬请期待！
加油
期待
期待
哇哇哇，中国制造就是棒
太好了，放了一点心
觉得中国牛逼的打个牛逼
只能说中国🐂
謝謝您老！辛苦了
生在中国真好
听钟老的话
明人不说暗话，我是奔着广权来的
来啦来啦，老大
感谢广权权2020年的陪伴，我们一起迎接2021
奔着朱广权而来，哈哈，也是很期待抽奖
期待
哇哦，vivo今年到处赞助
好的！！
钟南山院士：冬季国内疫情不会大规模暴发，“双节”没必要禁止出行，但要更加注意防范。
希望可以平平安安过个好年🙏
“中国已形成有效、严密的防控，可能存在散发病例，但不会有大规模疫情”🙏🙏我们的疫情防控很到位，大家也得积极做好防护，基本的口罩😷一定戴好
平平安安，健健康康
相信院士的话，也听国家的话
相信钟老您辛苦了也要注意休息
好的，那就放心了👌
在祖国的怀抱里真好
2020，我为我国人民上下一心团结抗疫而感到骄傲！
2020是神奇的一年，在异国他乡的同胞注意安全，平安回来过年
难忘的一年，希望2021能顺遂安康
刘骁骞！
2020经历了太多2021风调雨顺国泰民安
2020年，好好活着！
北京的风会说话，他在我耳边说：弄死你
太冷了一夜降了十几度
长沙又是下雨又是刮大风
我们这里气温满20减25
白天还是20°C，晚上就18°C了。感觉寒流很快会到达～
极寒模式
山北已经零下45度了，隔着70公里的山南0度上下，这温差怕是已经破纪录了
晚安祖国，晚安2020，新的2021，你好。
2021，愿大家被温暖与爱包围。
再见，2020！
为零星的碎片感动着，也因遇到的每一个你们幸福着
2020年，我认识了一个男孩，看着他突然长大，变得更加成熟稳重，有点心酸又有点骄傲！
2021，继续温暖人间
2021，大家顺顺利利，健康快乐
和王一博一起走进2021
听王一博的晚安问候~给2020画上圆满的句号~
晚安
2020就要过去啦，让我们一起期待2021年
和王一博一起和2020说晚安😊
晚安。晚安一博
温暖的走进2021晚安
保护环境拯救的是人类不是地球
去超市别用塑料袋了！拿个布兜子呗！
去超市别用塑料袋了！拿个布兜子呗！
勿以善小而不为，一个不起眼的小举动，影响也许是巨大的。
做个人吧真的
谁如果发明塑料的可降解替代品，谁必将是这个世界的大功臣，这个任务，就交给理工科才子们吧。文科的人，只能像我一样幻想。
看不了这个，觉得自己罪孽深重。。。
广东加入群聊
朱广权写的新闻稿？
广东冷了两天又开始穿短袖了
山东人表示冻死了
广州今天穿短袖，明天穿棉衣，从夏到冬只需一晚上
还是羡慕云南的天气…再怎么动（冻）都不怕
广东冷了两天又开始穿短袖了
来了[好喜歡]
来啦
来了，来了
来咯
来看直播啦
来了
小📣喇叭开始广播啦
您现在正在收听的是调频92.1兆赫、中波567千赫，天津相声广播
英语听力算吗
小喇叭开始广播可
上学的时候特别爱听评书。中午回家吃饭的时候必听！
村里广播最喜欢的就是放歌了
北京外国语大学，北京外语音像出版社……
大学呢
都这样了，还11号放假。真是无法理解。
原定1月16日，提前了5天
竟然不是立刻放假，小学考试没那么重要吧
不明白评论为啥说寒假长了这不是正常时间么
真的真的差这十几天嘛？
呼和浩特没有疫情啥的，初中及以下的9号放假，高中好像16号
早日清零，过个好年🙏
顺义本土病例，应该跟机场有关首都国际机场就在顺义鸭
平安过年！早日清零
加油！愿疫情早日结束，医护工作者辛苦了
加油早日清零
黑龙江。。。黑龙江。。。做好防护！
从北京要回黑龙江的我哭了
现在一中已经放了，老师和学生都在今天凌晨做完核酸了，现在没啥事的人都在家自主隔离。现在走应该是走不出去了，客车火车飞机都已经停了，从哈尔滨回黑河可以坐k7035，大连到黑河的k2209应该也能坐（但大连有疫情）。天佑我大黑河！一切恢复平静吧！平平稳稳的过完2020这一年，大家也要做好防护啊！
她们是从哪里传染上的
黑龙江处严寒时期，病毒顽强，抗疫要坚持坚持！
天呐，上来就是重型？希望祖孙二人早日康复
身在辽宁家在黑龙江愿疫情早日消散不会给国家添乱加油！
给老师一个月开多少钱啊？
不是，提前放假没人看孩子，正常放假就有人看了
老师好难
给老师加班工资吗
老师是保姆
虽然我不是老师，但这种强制性的要求真的挺让人讨厌的
老师是保姆吗！
希望全国推广！千万别在钉钉上课了，眼睛真受不了啊
希望全国推广
支持，安排线上教学还算什么放假，学生和老师都休息不了
建议全国推广
这个寒假应该只有1个月左右的正常天数，所以不会安排线上课程了。只是有的还是会去辅导班……
寒假不是本来就不用线上学嘛
感觉要追责
大连加油！
持续关注！平安平安！🙏🙏🙏
做好防护啊
别再增加了，过个平安幸福年
严防输入，控制扩散，早日清零！
大连加油！！！做好防护我们陪你一起！！！冲！
说实在的，1.30已经很晚了
各高校出来抄作业了！！！
河北、天津跟上！
神兽回笼，家长哭出了声
幼儿园呢
高校呢？？高校才是春运主力哎…
我们这小学初中都开始考试马上放假了
这就很尴尬了，司机的传播很广啊，加油吧
保护自己也保护他人，尽量不聚集
加强防控，早日清零！
希望确诊的都平平安安🙏🙏
北京加油
严防严控！加油！北京
加油北京！今天我们都是北京人！
别14+7了，直接集中隔离21，这次本土有可能就是印尼的那个带来的，他就在望京工作顺义住
必须21天，14天根本不够啊
境外不能实行21+14隔离嘛？真要等爆发在实行吗？吃的苦头还不够啊，能不能考虑一下一线工作人员你们倒是坐在办公室不辛苦了
问题是违规的怎么处理，这出来多少起不按规定隔离，毁了一座城一个区的了，一点惩罚没有，谁怕，倒霉的是普通老百姓！
21+7吧
集中21吗？恕我直言，居家隔离就是个扯，尤其是入境那些自由人士……
支持，14天的隔离是远远不够了
加油
加强防控！早日清零！
小学生快放假吧
大家一定要注意防护
严防严控！加油！
北京加油愿平安🙏🙏
幼儿园你不想送就别去啊，也没人管
活着真好，多陪家人
感谢2020年拼搏在疫情防控一线的所有人
感谢所有逆行者们
2020年！活着真好！
“能活着真好"❤️失而复得的平常生活，最是珍贵……这一年应该不少人都有这样的体会，多陪伴家人～庆幸我们生活在中国❤️
还记得那位隔着玻璃比OK的医生没有恐惧没有消极被感染了却相信同事相信国家一下就泪目了愿你们一切都好我们的白衣战士们
2021我们都要好好的活着，多陪陪家人
海南：我也终于被拉进群聊了
海南的兄弟姐妹们也要穿秋裤了么
冻的像个茄子
三亚今天28度
还想去海南避寒呢
终于可以大声说：我海南也很冷！了
广州今天27度明天13度
我们的城市只是生病了，总会好起来，大沈阳加油
一个老太太撼动一个城市的经济，这老太太现在在沈阳的外号叫“溜达鸡”
忽然发烧咳嗽，赶紧把已经出去上班的老公叫了回来，娃也没送幼儿园，自己打车去了医院做核酸（事前跟司机师傅说明了自己身体状况，司机同意后上车），结果就是普通感冒，或许有点小题大做，起码我没有影响到别人生活。
北京啥时停课？
增加核酸检测的频次，暂停线下一些教学活动，部分医疗机构停诊
严控严防，希望疫情早日结束！医护人员辛苦了
沈阳加油抗疫加油
查干湖女王在不在
查干湖最著名的就是洗澡鱼
冰够厚吗，站上去会有危险吗？小心点呀大家！
不要把粉圈的毛病带到新闻里
冰冰今天休息吗？
现场是齐莉莉，辛苦了，谢谢带来现场的报道，注意保暖~
每年都被馋的不行
一起祝福武汉[好喜歡]
祝福武汉祝福中国致敬每一位逆行者㊗️
祝福武汉！祝福中国！加油！
祝福武汉，祝福中国🇨🇳。祝福四位长寿安康
武汉会越来越好滴祝福
祝武汉越来越好！祝祖国繁荣昌盛！
有点难，难得不是惩戒，而是家长
作为一名一线老师，特别是这学期，深感教育的无奈，对于无视校规班规，不尊重老师同学的学生，各种软的硬的方法用遍，还是无效之后，慢慢不知道教育的意义在哪，无力感空前。
同时也要注意保护老师呀，现在都不容易，有些调皮学生确实很难管理，还影响别的同学。
不敢，有一个家长闹就完了
适度的教育惩戒还是有必要的，就是怎么控制这个度。
老师要备课，还要讲课，课后还要批改作业，还要关心学生思想品德，还要像法官一样断案，还要像警察一样实施惩戒，还要判断惩戒力度是否合适，一天就8小时够用吗？想累死老师吗？
不知道什么时候，老师也成了弱势群体……不敢做不敢说
吴谦大校说得太好了，我们幸福并感激着，珍惜并警惕着！
好战必亡，忘战必危！
没有国就没有家，家国是每个人的坚强后盾。致敬英雄
我们不是生活在一个和平的时代，只是生活在一个和平的国家👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
珍惜！警惕！
感恩守护边防的军人们～致敬
对不起，你就是出台了，我也不敢惩戒他们，现在的有些蛮不讲理的家长动不动就要投诉的，我可不敢
罚站，骂，停课，请家长等有用的话，老师是不想打手板的…
同时也要注意保护老师呀，现在都不容易，有些调皮学生确实很难管理，还影响别的同学。
好事！支持！在法治化进程的今天非常必要，否则，学生成了爷。老师缩手缩脚，教室也装满摄像头，谁有没了尺度，师道尊严尽失，是要出大事的！还好国家终于管了这事儿
现在的孩子很难管，也不敢管，更何况熊孩子背后基本都是熊家长，怎么管。老师也是人，不想给自己找事
老祖宗的传统，就让键盘们破坏了，现在年轻不教育，到社会教育？
那有熊孩子打老师呢？？
不想冷静，该管的是健身房跑路的问题
我支持结婚设置冷静期
请问一下离婚冷静期能不能调查一下民意？
我建议把离婚冷静期换给办卡
结婚需要冷静期
成天冷静期冷静期，都成年了还控制不住自己，好意思吗？
其实现在的重点不是给不给冷静期，是办卡后健身房老板跑了，锻炼目的没达成，钱💰也损失了，还无法追回，经历了几家健身房以装修跑路的我，再不敢办卡
这必须支持！这时候还出国玩的人真是心大
还是屋里蹲安全点
旅游行业的从业者这一年损失不小呀
大家多准备点面粉酵母。今年继续炸油条
特殊时期，特殊处理。
建议这段时间新闻不要做旅游景点形势一片大好的报道
支持每个人都有变老的时候让老年人也能跟上步伐
坚决支持！有的地方斑马线两旁的交通指示灯就10秒，那么长的一段路，让一个60、70岁的老人走过去着实困难，走到路中间红灯亮了，让老人怎么过呢
好贴心，尊老爱幼，我们的传统
关爱老年群体，为民办实事，不错。
一把子支持，善待老人就是善待自己。
换位思考很重要
富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则
这个世园会出不了中国了
期待世园会！！！！
健康生活，绿色城市，加油！
绿色城市，健康生活！
期待！加油！
想去看！
霸王级寒潮，这是要冻死谁啊
北京大风降温中
注意保暖！但真的好冷啊靠
太冷了，瑟瑟发抖
今天的冷叫忘穿棉裤！
霸王级寒潮
太冷了，风也大
所以说高风险工作者也真的要特别注意
隔离点保安，那也就是说入境的人里面，也有可能感染了？
工作人员辛苦了，早日康复🙏
工作人员辛苦了，希望早日康复。
求求他们不要要求高校提前考试提前放假好嘛他们是想让需要背书的学生死吗
辛苦了！
那说明隔离点里有感染者阿。有报么？
毁灭吧等着吃学校8.9米的大饺子了
高校全员检查挺好的让自己放心也要身边家人朋友放心
建议：早检测，早放假。
那为啥学校还线下上课线下考试呢？不是聚集？？？
今年大学生真的满难的请政府保证好学生的生活吃喝别涨价供应足了供暖也跟上沈阳现在太冷了校外人员也不能让进出沈阳加油
大学都放完了，学生都跑回家了，才要求
我也觉得关于高校的问题应该23号就规划好，现在有的学校不放有的学校放了，真的很没有规划，或者沈阳卫健委早早就应该制定规范，有疫情的话高校应该是怎么样的一个安排，这种时候不是一天解决一个问题的时候
沈阳是不是应该扩大一下检测范围。。。好害怕
早日解除！大家伙过个好年！
刚才看了一篇关于沈阳那个从韩国回来老太太的行程分析文章！义愤填膺！！就不说脏话了！
加强防控！早日清零！
就想知道沈阳现在的疫情谁来负责，疏忽在哪里，
希望疫情早日结束
辽宁加油！
这老人隔离了14天就放出来了，居家隔离无人监管？她个人素质差就无语了，但相关部门负责的为什么一句不提？到底这责任谁来承担？
第六例奶奶已经九十五岁了，无妄之灾
第五个大姨是真爱作客啊……
看到第三位赶凌晨两点的高铁踩点去参加考试，感叹人生真的好难啊
我看还有没有圣母出来说尹某某可怜？被她坑的人可不可怜？沈阳圣诞节，元旦的经济全都报废了，多少人行程受阻，可不可怜？
95岁的老人在神外科住院，年纪这么大，行动不便。是怎么被传染上的？？？？
不想杠，但就是想问一下，当地社区是怎么监管的？是，之前国内形式确实不那么紧张了，各地也都恢复基本如常，但外紧内松这个意识还是应该有的吧，毕竟外国形式依然严峻，从韩国回来，难道不应该再居家隔离吗？当地社区是怎么做的监管，怎么管控的？？
这是必然的，毕竟感染基数大了容易变异，就怕养成蛊王，又毒又易传染
你们这些国家都像中国这么重视起来就不会这么严重了
我们还要防范国外传进来的变异病毒，他们的防疫措施那可堪称“自寻死路”
新冠病毒属于RNA病毒，本身变异的概率就大，只不过速度相比流感病毒慢一些罢了。抗疫本身就是持久战。尤其是在全球大流行的背景下，哪能掉以轻心啊
严防死守，一切平安！
灯塔国都一千多万人感染了，居然没出现变异？
美国的病毒估计都变异了
为什么沈阳六例没有行程轨迹？
沈阳加油，大连加油，北京加油🙏
希望过年前全清零吧
沈阳的为啥公布的这么慢
希望严格控制不会蔓延，大家过个好年！
大连连续好多天都有新增了啊快控制住啊
大连加油，早日恢复健康
为啥外国籍的也能过来中国？
是密接的！吓死了，以为又是新冒出来的
这么多网约车司机……我特别想知道他们都去哪了……
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
又有七例！
希望早日清零
5例都是“某贸易公司”
北京的都是哪个区的？
有些网友不要一惊一乍的，要有心理准备，排查完毕，才会零新增，沈阳疫情，大连疫情，北京疫情，大家要有新增心理准备，相信有关部门，加油。🙏
北京辽宁一起抗疫
北京的是之前被隔离的还是？？？
又增加7例，注意防护吧，中小学能不能先放假啊
北京七例？？？
北京有七个？天哪。
希望之后能追究尹老太太法律责任
沈阳第一例老太太没有遵守居家隔离七天要求，从轨迹上看，发热后还天天外出。建议追究责任，警示其余人员！
大家为啥生气。不是她生病了就生气。怎么别人生病感染了不骂别人？从国外回来不居家隔离发热了不第一时间去做核酸去医院说明情况而是选择小诊所。没有给医院说明自己从国外回来。她自己不懂陪她去看病的家里人也不懂？发着烧满城折腾了一周走了整个沈阳。现在确诊新增这么多店铺关门那么多谁不生气？
害本沈阳人默默瑟瑟发抖🥶沈阳加油辽宁加油吧
来自武汉人民的，相信辽宁，相信沈阳，
这老人隔离了14天就放出来了，居家隔离无人监管？她个人素质差就无语了，但相关部门负责的为什么一句不提？到底这责任谁来承担？
前几天一直是大连，现在是沈阳…
2020活着真好，2021依然努力活着。
我的天，英现在真的是最危险的人物
DNA病毒不易突变，易被记忆B细胞记住，再入侵时易被认出，并被及时清除。新冠是RNA病毒，易变异，变异后记忆B细胞不认识它，就不能产生有效的抗体对付它，因此针对它的疫苗也有可能失效。还有，有的感染者痊愈后体内的抗体会迅速降低，有极少数人2、3次感染。可见，群体免疫不一定可靠。
全球疫情早日结束吧世界早日恢复正常也请某些国家好好防疫不要拖世界后腿了
这新冠还没有弄清楚到底从何而来，又出来一个变异新冠，这是上天惩罚地球人吗
2020年，都不容易，好好活着吧。
明年1月7号？一周有屁用
静音车厢好评
万年历有误？
今年这么特殊，不知道这个抢票攻略有没有机会用。
过年还能回家吗😠
能不回家尽量不回家，回了家回不到单位就麻烦了
早安~
春运大潮中保护好自己!
一个英国人死在了英国，也算是死得其所吧。愿你下辈子投生英国，不要再努力变更国籍了。艺术没有国界，但艺术家都有自己的祖国!气节与操守是每个中国人的优秀品德，可惜你不是中国人。
看了评论才发现，当年逼死他父母的人今天也从未远离
艺术没有国界，但是艺术家有国界。前三十年的人都要脸，傅雷遗言：光是教育出一个叛徒傅聪来，在人民面前已经死有余辜了。
傅雷家书
还记得傅雷家书的名句：“随时随地要准备牺牲目前的感情，为了更大的感情——对艺术对祖国的感情。”
一路走好，下辈子待到中国吧，生在中国最幸福，愿疫情早日结束
后来，傅聪得到谅解，应该感谢中央音乐学院教师李春光，正是他向高层写信称呼，呼吁“经过了二十几年的时间，是理应获得谅解的。”最终，时任领导批示，“傅聪出走，情有可原。”从此，傅聪“祖国叛逆者”的过往一笔勾销。
业绩2000万就在眼前，冲！
幸灾乐祸的人是怎么想的……我们也好他们也好，都是生命啊，那些普通民众做错了什么，为什么要给别人的死亡加油
超疾大国，美国速度，美国人是超人附体，他们大多数人的认为新冠疫情就是重感冒，熬一熬就过去了！
太可怕了！这样下去，健康人剩多少？劳动力剩多少？
美国速度，破俩千万指日可待，从一个泱泱大国一年间几乎成了一摊烂泥就这样还不作为各种找理由骚扰我们国家
这不元旦就2000万了。。。
看看什么叫人命如草芥……抗疫不是一个国家的事，其实是全球的事
你能不能把水印去了
你收图还是让我们收图？
哈哈哈央央好皮啊
提前祝大家新年快乐吧[好喜歡]
一眨眼就2020年了，早知道我不眨眼了
一眨眼真的岁末了……且行且珍惜吧。晚安
晚安央央，还有今年你要偷偷学下去水印
国家队砍价，就问你服不服
我们只是聊天侃大山比较牛，但是商业谈判没有南方人谈的好。是这个意思
让东北人讲价可太难了
患者用药更实惠，医保基金能负担，药企发展有空间。👍🏻
现在治疗个感冒，随便买点药都上百了，而工资三千从来没有动过
现在老百姓的角度，为老百姓负责
为老百姓争取更大的“福利”，希望人人都不要被昂贵的医药费打倒，最好是不需要（这是一句祝福❤）希望2021大家一切都好，一定要健健康康的
对，所以说到底是什么原因让二审缓刑呢？
什么原因致使二审错判？？那个改判死缓的法官是否该追责？？？如何避免类似案件发生，才是重点🙏🙏
二审法官可以下岗了
快点执行，别让他过了年！！
那法官怎么处理
对✓二审错判的原因要追究………但是结局很好，拍手👏👏👏👏👏👏👏
死缓就是对正义的侮辱！对这种人绝不手软！！
不平凡的2020，感动常在
2020年很艰难，却有很多美丽善良的人和事。
谢谢可爱的你
活着的勇敢，没有神的光环，你我生而平凡，平凡的人却干着不平凡的事，致敬
因为有平凡可爱的你们，2020年才如此温暖
致敬所有逆行的医护人员，感恩2020有你们
感谢你们为武汉的付出
都是很优秀的人，对航天感兴趣的小伙伴不要错过！！！！
我的问题是:俊凯离航天最近的一次经历是什么时候呀？当时做了什么事
期待摘星少年王俊凯
1月1日与摘星少年不见不散~我的问题是：2020年最值得纪念的事情是什么呢？
我的问题是:未来真的有可能实现太空旅行以及移民吗？会有适合生存的新的星球吗？
真的有平行空间吗
我的天啊！上新闻了！！！
2020走得很艰难，但是却感受到了更多的温暖和爱意。2021大家都顺利安康
2020留给我们有无限感动！珍惜眼前，珍藏回忆！
2020过得太快，也太苦，希望来年能国泰民安，顺风顺水
感动平凡中的你
感动暖心！爱和希望继续
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
忘不了的2020，2021一切都会好起来
她们这么可爱，可我的泪水却止不住的流下来。我们从最黑暗的日子一起挺过来，多亏了可爱的你们，谢谢，谢谢你们，愿平安！
跟拍海秀和阿姨见面的瞬间，不由鼻子一酸。司机、保安、服务员等等一大批默默无闻的一线劳动者，他们像大厦的地基稳稳托举起抗疫中的武汉。2020，武汉这座城里多了不少战友情。这让我感到温暖。
都是温暖的人们
阿姨太可爱了，给武汉阿姨，医生孩子点赞👍
哈哈哈是德华夫人哦
《你好，李焕英》当时光看小品都哭啦。今年除了年终奖，最期待的就是这部电影啦。
贾玲说吃好睡好，那一定是真的，不是“贾”的。。。。
干饭人，干饭魂，干饭最开心啦
晚安
期待春晚能看见贾玲
哇😯
成都1个，北京3个，沈阳5个，大连12个。
早日清零，过个好年🙏
现在的中风险地区都是很小的范围，精准防控🙏🙏🙏大家好好配合吧，一定要做好防护。戴口罩勤洗手🙏
别再扩散了，过年还想回家呢，不想一个人在大连过年🙏
祝我心想事成，疫情快点结束🙏
成都的这个已经多少天没有新增了呀
打开之前我寻思怎么突然出现这么多地区，打开后发现，21个地区，17个都在我大辽宁
2020，鼠实不易，2021，牛转乾坤。
我想回到2018年了
我想回到2019年～
2020年真的太难了！！！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
2021一切都会变好，疫情彻底结束，国泰民安，合家团圆
希望2021一切安好
来了哦[好喜歡]
准时收看！！
新闻联播一起看
来了来了
准时报到，来了
来啦
每日签到
希望2021山河无恙如初见模样
2020虽然不平凡但是有意义
再见2020你好2021
只要你在，爱就在身边
镜头里的每一个瞬间，都值得珍藏。带
告别了四年大学校园，告别了同窗四年同学，告别了曾经学生身份的自己，却没有一张照片可以来留下这告别的时刻。
我的照片应该是什么呢，告白，不舍，都是吧！
太伟大了
致敬！两代人的坚守！
致敬！你们辛苦了
致敬
致敬！两代人的坚守！辛苦了
致敬
向最可爱的人致敬
中国疫苗不抢速度，求稳！
心安，感谢祖国，祖国是心安的理由
又讲质量又讲速度，我们国家就是这样专业
希望能快点投入使用，2021大家都健健康康的
厉害了，加油，我的国
稳扎稳打，稳中求进！
永远相信祖国是最棒的，一切为了人民
美驻华使馆的嘴就是用来造谣污蔑撒谎的，一张口就口臭不可闻
不要脸到了登峰造极境界了……
新疆人口统共才2500多万，我信你个鬼
造谣60条，还不封号
新疆维族人口才1000多万，好家伙，就给我们维族同胞造谣出拘禁100万，就算有能力拘禁，但也没那么多地关人啊
无耻之极！
一级是封村了吧
疫情快快结束，我还想跨年
北京加油
疫情快快结束，我还想跨年
我就是想问一下，我回家路过北京，然后还能顺利回去嘛？不会在北京逗留半天就被隔离吧
顺义实施一级防控。
注意防护，战胜病毒我们有信心！
中国加油加油，我们都记得成功的另一个名字是奋斗，加油！挺住
北京终于没有本地新增了，好事。
快让中小学生放假吧
现在看到新增都在祈祷可不要是变异
加油
早日康复🙏
北京加油呀！孩子早点放假吧！
2021越来越好👌🏻
哇！都是知识点记好了
2021加油
中国加油
中国加油
明年10大新闻里依然会有新冠相关，希望是全球成功遏制新冠病毒！
十大新闻可以反应出来好多。2020，魔幻之年终于要过去了。
2021加油！
2020不容易，2021奥利给！
你这考点给大家发晚了
抗击新冠重大战略成果，党的十九届五中全会十四五2035蓝图，脱贫攻坚目标任务如期，全球唯一经济正增长，更高水平对外开放深圳40浦东30，首部民法典，28省严重汛情防灾抗灾胜利，抗美援朝70周年，科技领域创新（光纤量子长五天问一北斗三嫦五奋斗者九章），香港特别行政区维护国家安全法
这一年，不容易
风风雨雨2020，顺顺利利2021
希望2021顺顺利利平平安安
陪尹大妈检查那个邻居怎么样了
可是尹某某21号的官方轨迹没有谱康医院啊，那天无外出
真的感觉隔离14天不大够了。
沈阳啥事报道都慢半拍，我们现在都是听说哪里停课，听说哪里封了，听说哪里不让营业了，听说听说……然后官方才报
海外回来的建议隔离1个月
加油！希望疫情早点结束！
昆山的咯噔一下，，
喜欢美丽的故宫哦[好喜歡]
2020感谢有你在，2021我会一直在！
如果批评不自由，则赞美无意义
2020感谢有你在，2021我会一直在！
2021一直在！
2020感谢有你在，2021我会一直在！我们大步走进新的一年，淡然微笑，携手前行
感恩有你，多灾多难的2020
大连的学生都是阴性为什么被控制不能回家
所以为什么只有学生不能回家，外来务工人员的活动范围不比学生广吗？
从开学到现在一直封校，临到放假了临时封校，有阴性证明也不让走
尽量不要聚集，没事在家呆着最安全，疫情快点过去吧🙏🙏
隔离是为了自己也是为了其他人的安全着想，尤其这个潜伏期不短。有的人，别救你命和害你似的
大连加油
为什么今天考完研的学生回不了家，
我很感谢国家对于药价的谈判，我的药从原来1950一瓶谈到了980，现在又谈到了700多，真的，不生病你不知道有些人在努力的为自己做着些什么！感谢！
俺们那嘎达人不会说话，会唠嗑，侃大山
让东北人讲价可太难了
哈哈哈哈哈哈，东北人不会说，给他个炕头！
我们只是聊天侃大山比较牛，但是商业谈判没有南方人谈的好。是这个意思
不太会说话＝谈判容易唠起来。
阴阳怪气的人又开始了
以前没关注过，19年老公确诊肺癌晚期。开始关注，真的很感谢，也很幸运。吃靶向药的时候，靶向药进了医保，降了价。12月开始耐药了，医生建议免疫加化疗，免疫又进医保了。为我们工薪阶层开得起病提供了保障。感谢🙏
在？砍一刀！
哈哈哈，好可爱。
那些阴阳怪气的懂王，建议你们亲自生病住院体验一下就知道，这是不是作秀，老百姓看病是不是真的花钱越来越少了？
888.88不更吉利
给老百姓用放心药、良心价就是最吉利的事情
许个愿会不会实现
愿疫情早日结束🙏🙏🙏🙏🙏
许个愿，希望疫情快点过去。
哇超级想看流星雨，许个愿吧
想看
许个愿2021平安喜乐
年年都有流星雨，我就看到雨了
甭管棉袄多厚多大好不好看，校服总是能塞得下去！几十年了就很神奇呀
音乐多好呀可以让人心情愉悦我喜欢
快乐成长比什么都重要，超级棒👍🏻
很不错
摁棒！！
祖国的花朵自信开朗棒棒哒！
太棒了，一年一度的查干冬捕又来了！试问有谁不关心极富民族特色的查干湖冬捕呢？查干湖冬捕作为一种传统的渔业生产方式，可追溯至辽金时代，至今已有上千年历史，近年来为了促进经济发展，更是举办了文化旅游节。这场直播，我一定认真看仔细听，不落下记者出场的每一秒
冰冰
跟着冰冰看查干湖冬捕节
是冰冰呐
冰不厌诈
收视密码
冰🧊
感觉真的稳定了好多，之前出问题一封一个市一个区，现在都可以精确到小区了，希望疫情尽快过去🙏
沈阳加油！希望疫情早点结束！
沈阳加油！辽宁加油！人在沈阳
沈阳加油
不要再扩散了，沈阳加油
加强防控，不要松懈！加油！
沈阳加油挺住
评论里说免费医疗的？？？？？别自称老百姓了，乞丐了吧🙄
药品降价是实实在在的利民行为。
降着降着药都买不到了，我爸常年糖尿病，需要拜糖平，去医院开没有，药房没有，有只限制一盒，一盒够谁吃的？进口的和国产的全都买不到，试问降价有用吗？还不如不降价，不降价也不限制购买，这一降价还限制购买了，限制还买不到
也是一份当前中国人健康水平调查表。健胃消食片也进来了，说明销量好可以薄利多销。肠胃问题挺突出。不知道这样理解对不对？
很多老人日常用的降压降糖药越来越贵了，有的💊翻倍的涨
现在感冒药还是有点贵的，一盒感冒灵26，一瓶咳嗽水，30，加一盒头孢26，八十块吃了五天
银屑病患者看到司库奇尤进医保真的太开心啦
【
终于有件阳间新闻快点死别留着过年晦气
死缓是对正义的侮辱！
越快越好，就别留它过年了！！
快点执行，别让他过了年！！
多亏了舆论压力…
希望可以立即执行这样的人真的不配活着
？？？？跑了吗这是，不告而别这词哈哈哈哈哈
一路奔跑自由是方向。。。。
这时候所谓的自由就是没有社会责任感罢了。
公知们一再鼓吹西方人的素质多高多高，但现实就是这样打脸。。。
告了就别不了了
这就是🇬🇧人的素质？
这不都是移动的生化武器么。。。
提醒南方人去东北，哈啤酒不喝常温的哈
秦岭：南方的伙伴，我尽力了
广州还穿短袖吗
南方人表示这几天我们这儿很暖和
广东网友退出群聊
想知道北方那团发黑发紫的地方现在多少度？？？
广东这边一下子冷，一下子暖一点
信女愿吃素一个月求疫情快结束大学生想回家
宝宝加油
加强防控！早日清零！
我们近期有如下不可调和的矛盾1）不够吃，必须进口冷链食物2）促消费，但是导致人员聚集3）过春节，庞大的人口流动4）意识弱，不严格戴口罩5）新变异，境外输入不能关闭​​​
过年建议取消走亲戚吧，我最怕走亲戚啦
新生那个有抗体吗？
形式严峻，每个人外出一定要戴口罩啊！保护好自己，不给国家添乱
辽宁挺住，跟北京一样严格点
早日清零！加油！
早日清零，愿疫情早日结束，医护工作者辛苦了
严防严控，保持安全社交距离，祈祷赶紧结束这恼人的疫情
北京这两天可能还会有但基本已经控制住了
说大连不严的你们来试试，我们金州区的已经封闭一个星期了，封闭区内几十万人居家隔离，还要怎么严？还有能不能自己看新闻，大连病例基本都在我们封闭区里面…
二人转加油
每天起床都看看北京有没有新增，就怕哪天回不了家了
早日清零，过个好年🙏
早日清零！
这么大规模检测，无新增，是个好消息。希望后续不要在新增了，或者即使新增也是来自于集中隔离的人员，北京加油！！！
加油！！不松懈！！我们可以的
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
北京是不是控制住啦
早日清零，过个好年🙏
所以无症状感染者并不意味着绝对安全的行程轨迹是不是也该公布一下
俺不想在沈阳呆了俺想回锦州
真的难受…这个老太太让辽宁不得安宁
疫情什么时候能过去
不知道大连的疫情还能不能让我们放假回家过年了，加油吧
每天早上八点看微博等数据。与十八年前的心情何其相似。那时候三四五月份，每天下午四点半，开电脑等北京的非典疫情通报。不同的时空，一样的身处疫区中心。
2020活着真好，2021好好活着。
这可怎么是好哦全球疫情早日结束世界早日恢复正常某些国家别再拖后腿了真是受够了！！！
新变种传播更快，咱得做好严防严控
禁飞可以的话，先禁飞吧，国外疫情真的太可怕，除了必要国家需要的国外航空，其他的先缓一缓，很多国家都没有先核酸再出门要求，感染了直达中国，他们其实本人不知道的病了
变异病毒在中国它是活不了的！！！
早就传染上了，只是英国第一个说了出来
他们太小瞧病毒不像我们国家人们配合早日回到正常生活
不平凡的2020感恩有你们
不平凡的2020，感动常在。
2020年，不堪回首！
2021越来越好！加油！
不平凡的2020，感恩有你
我为我国人民上下一心团结抗疫而感到骄傲。
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
特朗普:你们看到没我上台的时候是零，现在拜登快上台了2000万，你们选他干嘛，真是一群糟糕的民众。
哦豁两千万还远吗美国能不能好好防疫不要再拖世界后腿了！！！！
每天都那么多，都司空见惯了。可怜的还是普通民众。不由感叹自己国家的应对真的好，生在中国真的幸福。
我去，快破2千万了，这是崇尚自由的代价吧！
破2000万指日可待啊。
每天20W
你是我的荣耀[好喜歡]
2020中国航天🇨🇳有太多精彩瞬间！！完美收官～希望做个合辑
抗疫强国两不误
中国航天🇨🇳！加油！
中国航天，加油！
四丙真棒~
祝福祖国航天事业越来越好
硕士毕业博士录取
2020年，好好活着！！
我活下来了！2020。加油2021！
2020顺顺利利，平平安安
2020平安顺遂
成长！坚强！
2020一切都好，晚安
早日康复，成功上岸🙏
成功上岸！！
这才是真正的与病毒对抗，攻防兼备。人老外的对抗，就不怕死的精神！
希望疫情早点过去，也希望成功上岸！
愿每一份努力都不被辜负
考研人不容易，可有好多人为他们的梦想保驾护航
加油，成功上岸，早日康复！
我知道王俊凯
王树国王俊凯韦惠晓朱婷陈冬
期待王俊凯
王俊凯王俊凯期待王俊凯
王俊凯啊！
球迷表示只看出来一个朱婷
P2王俊凯,中华儿女
像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼
每一位平凡的人都有可能成为英雄
晚安
是平凡的人也是勇敢的人，晚安
你可以不强大，但你不能没有梦想！你可以不成功，但不能放弃努力！
晚安
致敬中国航天科技人员
南京航空航天大学
高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往之！
纪念毛主席诞辰127周年敢上九天揽月，东风压倒西风！
我母校航天学院的院长，致敬！
“我们在航天领域话语权和我们航天科学实力差距太大了，所以我们会向国际传播知识和经验。”整个访谈叶院士每句话都很实在，“靠实力，也要靠运气。”
致敬
听说是不敢单独禁灯塔国，索性全禁了
日本已经出现变异病毒人传人了，我们也该暂时断航日本了
他们最好也不要来
国内是最安全的地方，希望大家也不要乱跑。
日本那边媒体天天黑中国，他们评论更是搞笑，说最好我们不要过去，谁稀罕啊，小日本！
中国好像还可以入境，有说到
辛苦了，戴口罩直播不容易
厦门
厦门厦门厦门厦门！
一起打卡厦门吧
厦门欢迎您
想去福建很久了，疫情结束一定要去旅游！！
一直听朋友和家人说厦门很漂亮，很想去！希望疫情早点过去，明年可以安安心心的去旅游！
来了
收拾完香港的，再把内地的也收拾了吧，一群蛆在网上煽风点火，搞意识形态渗透
先把那些法.官弄出去什么阿🐱阿🐶都可以保释
干得漂亮！等好久了
打包都送去英国吧，体验一下变异新冠。
不要放过这个乱港分子
跑不了他们！
那个许智疯早都该抓了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
新闻联播来了
来看联播啦！
来了
准时收看
病毒越来越可怕了注意防护不要掉以轻心希望大家都能过个好年
啥都不说了希望全球疫情早日结束世界早日恢复正常的生活🙏
可怕的变异，感染基数太大，就怕哪天出现新病毒蛊王
病毒越来越可怕了注意防护不要掉以轻心希望大家都能过个好年
一定务必千万要注意个人防护🙏🙏🙏
养蛊成祸，祸患无穷
B.1.1.7的新冠病毒变种,好可怕。。。
大连加油！
大连你要顶住啊
大连海事大学依旧线下考试
大连加油，一定会熬出来的
加油
可以进入二级应急响应了
好家伙，我们的王冰冰记者又要开始吃播了。吃，让她吃！谁不让她吃我跟谁急！！
还是好喜欢她。每次看到她都觉得生活很美好
美食和冰冰都要
天冷了我整个人都是冰冰的🙋
胖头鱼的哪个部位最好吃呢
王冰冰真美
让摄像小哥吃一个呗
“疫情不结束学生不离校”真的可行吗
大连海事大学还在线下考试一百多人聚集在一个教室里真的安全吗？？？？
为什么中小学还不放假？
封校只封学生到什么时候，别到时候赶上春运更危险
做好防护措施啊
做好防护措施啊
大连加油！
球球北城放假吧
村升级为中风险？太细了
刚刚北京平谷冰雪季开幕，雪场将按60%荷载量接待游客，北京疫情都这样了，你们是认真的嘛
顺义加油
加强防疫
过年别让走亲戚啦，最怕走亲戚啦
太难了，压力很大啊
今年大家都太难了。。
比起欧美，我们是天堂
快好起来！
已经吓得我把元旦去北京的票退了。。
加油！赶快好起来
过年别让走亲戚啦，最怕走亲戚啦
二院那人流量啊……海了
就现在这种形势了，还老有人不带口罩😷呢，也是醉了……
顶我：①想咨询社区做了还需不需要再做的回答是：需要！②人多检测不上：二院免费检测，其他医院可以自费检测③其他一些相关问题医院电话打不通占线：给疾控中心打电话，各区有值班电话，24可打
这些电话根本打不进去！已经在社区做过核酸检测了还需要再次做吗？这是三甲医院啊！人流量得多少啊。这么多人都聚集去做核酸检测难道不会二次传染吗？作为一个孕妇，已经在社区做过检测了，想到这个聚集检测就很慌。
太扯淡了二院每天的人流多少啊数以万计吧全部集中去排查？社区都检查没问题了再去你那万一有问题咋说？不应该社区各自登记检测么咋还有集中的说法这是什么逻辑电话也打不通现在也没个下文服了
打了一下个小时电话了打不通！
让所有患者去聚集？疯了吧？
啊去北京出个差就成阳性了
他，他来北京哪里出差，展开讲讲，我焦虑了
这个人防护意识真不错啊，出差前出差后都马上做检测。
他在北京什么行程？
他应该在北京染疫的。只不过他乘坐的交通工具是不是应该要筛检呀？
这是从国外回来的吧，为什么6号前就做了三次核算？本地市民肯定不会去做检测的和北京可能没关系
我刚刚才看见终极笔记里的魔鬼城！
新疆真的是人间仙境
大美新疆
希望有机会能去新疆玩
大美新疆真的名不虚传
前年去过，新疆好美！
大美新疆，人间仙境
搞不懂不能老老实实呆着吗害人害己
又蠢又坏
这种人从年初看到年尾，还不消停
人怎么越长大越不懂事啊，在家好好隔离不好吗，这么大岁数了还翻护栏
疫情期间乱走动，就是无形的杀人，严肃处理
这都抗疫快一年了，为什么还有这种人？？？隔离不是很正常的防疫要求吗？而且没多久就会解除的，为什么非要翻出去？？
这要是携带病毒出去不是害人吗
沈阳高校寒假有要求吗
尹老太重病，尹老太的丈夫也被她传染了，可是，她丈夫的情况，行动轨迹，没有公开啊！还有尹老太还去过派出所！警察有没有传染呢？这些都是迷啊？期待公布行动轨迹！！！
辽宁给我挺住啊啊啊！
沈阳加油！
沈药放假吗？沈药放假吗？沈药放假吗？沈药放假吗？沈药放假吗？
大学生可以放假吗
马上21年了，希望不好的就留在今年把
资本是需要规范化了，这是他们的福报！
金融业不严管，确实很容易出问题
马云现在的成功固然有其个人努力，但更多是靠着国家政策，国家巨额投资基础行业，靠着中国大基数人口而发展起来的。没有马云，也会有牛云，朱云。如果马云之流不好自为之，不踏踏实实为国家和人民做出自己应有贡献，还一味妄图高利贷，最后难免祸及子孙
加强监管没毛病
想用资本绑架社会，在我国行不通的，建议各位资本家三思而后行
一鲸落，万物生
看到了刻师傅
最后一个！以家人之名
是刻晴！ヾ(≧▽≦*)o
钟南山、张伯礼、陈薇、张文宏、蒋文强！汪文斌、张桂梅等等，林丹、张伟丽、周杰伦、万茜，李雪琴等等都认出来了。不同的领域、影响了好多人
万茜，郎导
以家人之名吗？！！
周杰伦mojito！！！
没有搞懂国家为什么不发布命令要求所有人员公共场所必须戴口罩（现在是冬季，只要不是特殊疾病患者，口罩都能戴），有提前防范能减少很多感染。一次次零星病例出来再全员核酸检测，亡羊补牢终有补不好的时候。
加油！！
全民戴口罩的意识大部分城市有所松懈
我们昨天晚上就已经检测完啦~社区效率非常高，2点通知4点开始，然后9点左右结束了
加油！所有医护人员都辛苦啦，都要最好防护啊！
看看多麻烦！没事少出去少出去少出去少出去少出去，很多城市都不戴口罩到处跑，也不知道怎么想的
加油！辛苦了！
广东你最好是
南方人承受不住这忽冷忽热的天气啊
想象一下广东，会不会是今年以来最冷的一次。
鸡头的白色，是已经冷到不能再冷的意思了吗😂
河南看了看过两天的温度，开始瑟瑟发抖
福建，21℃！！
武汉降温14-16℃
太他妈缺德了，连累了多少人，如果早早就去正规医院哪能有这么多事，看看吧就因为你一个人造成多么严重的后果，整个城市都受你牵连
仔细看信息尹某某11.29号回来的！医院隔离14天13号出院！没遵守居家隔离14号就出门了！18号发热！没去定点发热门诊！去得小诊所等四个医院！！大家生气的原因不是你生病了！是你根本就自觉隔离还到处溜达到处传播呀！
之前不是有一大堆圣母说我们沈阳人不该对尹女士指责吗？直接和间接造成的经济损失，人心惶恐，医疗成本难以估计，被坑的各行各业的人还不能出来抱怨两句吗？
老太太是重症，传染能力好强
大姨不是韩国派回来的卧底吧
沈阳这波至少得二十个以上了，现在确诊这仨的家人，再加上同班貌似有两个小孩也确诊了，两个小孩的家人，及工作的同事，同事的家人。。。等等等
一个人，一座城，一老太，一祸害
茶是韵味，机器就没意思了
茶居然还能拉花，涨见识了
好棒啊[好喜歡]
单纯机器比赛的话，机器要自省清洗
啥啥都能搞个奥运会
没有仪式感
这~
祝愿雄安新区越来越好[好喜歡]
这就是中国速度🇨🇳
喜欢美丽的雄安哦[愛你]
恭喜🎊
中国速度厉害了，一直都非常自豪
我大国际庄到北京也才50多分钟………
厉害厉害
向这些为我们带来温暖的人致敬！2021大家会更好！
感谢分享，2020就要结束了。2021越来越好呀
2020感谢有你们
2020感谢有你们
我舍友被点名了
2020感恩有你们致敬！
小惊喜呀，2021年希望自己可以继续努力！
大连加油！北京加油！一起迎接新的一年🙏🙏
大家加油新冠快死
加油！保佑疫情早点结束，大家平安！
加油加油，大家一定要做好防护措施。
注意防护戴好口罩大家一起过个好年
愿疫情早日结束。
大连，北京一起加油加油，愿平安！大家做好防护措施，度过难关🙏🙏🙏🙏
其实籍贯没必要。
北京这次疫情也很奇怪，如果不是去宁波出差的那哥们儿因为考研需要做核酸检测，这次北京传播链还不能那么快被发现。
我看到了出租车司机……
哎快过年了真的希望大家都能平平安安的过个安稳年
金马工业园那块全是物流公司吧
我就是河北人，河北加油，北京加油，中国加油，人类肯定可以战胜病毒
加油北京！早日清零！
我想知道沈阳新增的都去了哪里
希望今年能过一个平安年愿大家都平安健康🙏
早日清零，过个好年🙏
就这沈阳师范大学还不放假
不懂就问：7例中含3例无症状，还是7例加上3例无症状共10例呀
一共10例，沈阳大连就这么四六开了
东北三省，就差我们吉林省了，吉林挺住！
愿今年所有的遗憾，都成为来年惊喜的铺垫。
2020年活着就很好
设计的好棒！
祝愿2021每个人身体健康，顺顺利利！
2020年，每天都为活着而努力！加油吧！
2020，惊心动魄，原来留下那么多回忆了。不好的留在这年里，永不见了。即将迈进2021，希望新一年新气象。
2020不容易的我们，2021势必只有好事发生
虽然真的很讨厌美国政府那一套所作所为，但是还是希望美国疫情尽快好转。一方面出于人道主义，另一方面因为这对出口经济有影响
考研第二天，祝大家考个好成绩。
一天新增17w。。。。北京新增两例我都怕的不行
大概率最终美国3亿人全部感染，按死亡率50%，然后美国剩1.5亿人，成功的解决了老龄化严重问题！
这数据已经看麻木了。。。
已经不指望美国为全球疫情的控制做贡献了，只希望不要四处挑事儿！
双下降了呀，川川有功，可以连任了。
天啊…希望一切平安🙏
因为之前加州花园的大火今年中旬我们这边全部进行雨棚改造了现在我们都是阻燃雨棚了我们家选择的是收费的政府有补贴自己只出点点钱很明智很好很感谢政府和社区以为全重庆都改造完了没想到今天还是雨棚出的事哎希望沙坪坝无人员伤亡
愿平安🙏
愿平安🙏
愿平安🙏
希望重庆沙坪坝火灾不要有伤亡
好吓人，希望人平安
难
撑为一个身处漩涡却不卑不亢的男孩子撑腰！
穷！
累
废
不可言喻！
爱...让我找到了归宿
"开玩笑"往往就是最大的恶意和诽谤
造谣者必须受到严惩
正常人谁能干出这种事儿。
让造谣者坐牢🙏🙏🙏
要让那些自以为只是闲话一句的造谣者清楚知道这是犯罪
支持对两位嫌疑人进行刑事追责！民事赔偿也一分不能少
一个好例子，喜欢造谣的人都看看，不要以为在网络上就能随心所欲。无图无真相就开始编瞎话。
陶勇医生真的真的了不起
晚安，医者仁心，向你致敬，希望一直在
陶勇医生很勇敢，你说得对，即使遇到苦和难，还有希望和爱。晚安呀
医者，仁者。致敬！
加油💪
晚安，奋斗才不负青春，加油
晚安
重回常态化疫情防控，不是发的上海疫情已经过了吗？还发加油呢下面
上海人桑活清爽！
上海真的太棒了，把过程也官宣，让大家不乱猜测
上海的防疫工作人员，真的太不容易了，太辛苦了。一个普通的上海市民，向你们致敬
这是在打帝都防疫的脸吗？
加油上海，加强防控，中国加油！
上海那么大，人员流动那么多，疫情防控那么好，值得借鉴推广
美国：久病床前无孝子
好家伙，锁国了
直接🔒国了，上一个这么干的是朝鲜。。
好家伙日本直接封国了
估计奥运会也差不多黄了……2022年举办2020东京奥运会？
我们不去，你们也别来。
奥运会取消吧这情况也没运动员去啊
好看，要抽奖吗
搞个抽奖啊
想
终于见到面值3块钱的人民币了，下次是不是会出7块的呢？
抽奖吧，分成几个抽，一人一个，付邮都行
在哪里可以买
喜欢
太厉害了
这星为什么飞得这样快？是什么物质组成的？要抓来好好的审问
厉害了，我的国！认识自然，遵从自然！
厉害了！
高速星会不会真实版的“流浪的星球”
赞
非杠，有个疑问；其他人是全都不会用灭火器吗…
掌握灭火等急救知识挺重要的，媒体多报道这类事情以及正确处理方法吧，危急关头，救火就是救命。
讲道理，店经理店长起码是得培训会这玩意儿的。起码灭火毯什么的得会用的
餐吧在一楼，为什么只有二楼有灭火器呢？这家店明显有消防隐患。而且员工竟然还不懂怎么去灭火，很明显也没有进行消防演练。
有一个建议现在很多消防知识都只是看的听的如果能更大规模地组织自己上手灭火器这样的活动会更直观有效的现在好像很多小中学有这种的前几年都没有
店员之后一定要做好消防知识培训啊。
请把把幼女改为幼童
第二条处3年以下，太轻了，对未成年人性侵的，无论对方愿不愿意，都应严惩
强奸犯应该都阉割，14岁以下应该都死刑，性同意应该18岁
请强化小区高空抛物取证手段，比如提倡小区加装朝高空拍摄的摄像头，怼死这些公德心死绝了的傻帽
“立法，特别是刑法的立法，永远取决于灾难和一些让人触目惊心的事件。”
家暴呢？这方面如何处理？交通讹诈方面又如何处理？
应该改成幼童吧也不是都是女孩幼童更为合适还有我觉得网络谣言恶劣的也应该好好处理!
准时收看！
每天19：00准时收看《新闻联播》！
新闻联播来了
来了
来啦来啦
一起来看
哇！恐龙园厉害了
哇哦恐龙园出息了
哈哈哈好好玩的样子
哇哦
哇哦
帅啊
我去玩过呀，好玩
啊啊啊太好了这个大力支持！！！
未成年人不是法外狂徒
会越来越完善的
支持
太好了
支持！
💚“我们都要做海阔天空的追梦者，也要做脚踏实地的圆梦人”新的一年，新的奔赴，在原创歌手王源的歌声中收获力量勇敢追梦，期待歌手王源跨年晚会的精彩表演💚
💚"流浪的月亮和繁密的星辰姗姗来迟，我突然想到：银河如果有声音，会是什么样的旋律？”彼时新年，钟声敲响，让我们和00后音乐原创歌手王源，一起跨越崭新的节点，用热爱续写篇章，让歌声传递温情💚
期待王源
“希望不需要特定的节日，每一天都能平安喜乐”新的一年，万物更新，和00后原创歌手王源一起逆光前行，用音乐歌唱青春，奔赴远方热爱💚
“我们都要做海阔天空的追梦者，也要做脚踏实地的圈梦人”新的一年，新的奔赴，在原创歌手王源的歌声中收获力量勇敢追梦，期待歌手王源跨年晚会的精彩表演💚
🌈🌈🌈“待凛冬离去，雪融草青，相信一定会有新的相逢将温暖延续”💚这个跨年让我们期待拥有40首个人单曲的00后原创歌手王源用美好的歌声，迎接新福💚
“朝朝暮暮，沉淀过往，迎来新光”他是00后原创歌手，音乐是梦想更是热情；他是环球人物专栏作家，文字书写成长足迹；他是联合国儿童基金会大使，三登联合国倡导优质教育。多重身份，闪耀舞台，不负青春色彩，新年将至，与全能偶像王源一起携手，辞旧迎新展望美好的2021💚
英语一难得跟鬼一样，劳资保证今年平均分新低
想上厕所，这个故事告诉我们三个小时以上的考试别喝水［裂开］
我就想知道投票的人里面有多少是真的考研人，我先举手🙋🏻‍♂️，我不是
天涯配肖四考研四百四一道肖四一口酒一瓶下来七十九喝最烈的酒消秀荣的愁
记得当年考研的时候，考完我就感觉考上了，第一志愿直接上岸，今年毕业了
考研的人应该没心情看微博吧
英语二难哭了
中国太厉害了！
50前的今天，我国首艘核潜艇下水。“没有一件零件、没有一点材料是国外进口的！”致敬！！！
致敬！
中国海军起步晚，但速度快。现在有一支强大的海军！乘风破浪，勇往直前！
为祖国自豪，致敬！吾辈也当自强，争取为祖国做贡献。
致敬
大国崛起
又是一个考试知识点
已知悉，祝会议顺利召开！
预祝两会顺利召开
一切顺利，期待
一年好快就过去了。
期待“两会”顺利召开！
明年春天～北京相会
那么冷的天，我的整颗心都是冰冰的.....咦，冰冰呢？
有一说一能不能尊重一下吉林其他记者啊
就离谱。。。每次一到吉林的新闻，评论就问有没有王冰冰，冰冰又不是吉林记者站唯一的记者，其他记者也会参与播报新闻的，不能尊重一下其他人吗
冰冰呢？
封面不是冰冰
(⊙o⊙)哇！
冰冰呢
你是学到了，用我的冰冰做封面
好呀！！冰冰
我的心是冰冰的！！
好家伙，收视率法宝又出场了
你以为我们看的是你卖的啥？
冰冰卖吗
你找到收视秘诀了？
外国不结束这疫情感觉是过不去了
形势严峻，每个人外出一定要戴口罩啊！保护好自己，不给国家添乱
沈阳师范大学什么时候能放假？
555学校刚放我们走！沈阳加油！
大连交大开拓进取
加油！辽宁
北京的大学生呢
大学生呢大学生呢？？再不放就回不去了
中小学幼儿园才是最危险的
北京小学课程基本结束，快点放吧
大学生元旦前能提前放假吗？？？能回去吗？在学校关着还不如提前回去
中小学幼儿园快点放假吧。。学生在班里根本不戴口罩。。
大学生呢
早放假风险会降低很多
大连高校不能回倒是确定了哈
大连的是真的不能回家
北京市教委又管不了辽宁的大学
众所周知，北京理工大学2月1日放假
高校未放假的改线上好不好尤其校区多的学校老师两个校区到处跑学生关起来就能防病毒了吗？
看看大连求求了
病毒是不要命了，还敢来中国？去英国吧，去美国吧，那里有自由。
又一次听到了鱼你在一起
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
希望我大顺义赶紧扛过去！
住顺义望京上班哎
疫情赶紧过去吧
西城区那个小伙子在鱼你在一起打工，这个顺义的人点过鱼你在一起的外卖！！！
早起查清源头，早日康复🙏
好可怕啊大家多多做好防护啊
反反复复，啥时候世界才恢复正常呢
非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油北京💪
传染性增强了？
所以那个在宁波确诊的顺义哥们还有这俩顺义的也没啥交集呀而且都是主动排查去做核酸检测才发现的
刚从北京回来不到十天，感觉那边防范的挺好的呀，相比沈阳的十个最少有五个不戴口罩，他们基本都带的
早日清零，回家过年🙏
密接里面已经查出5个阳性？？？
疫情快点结束，过年礼物我们的中华传统，一起走亲戚，一起过春节，一起看电影
感觉《唐三》的出品方瑟瑟发抖。
能让航空公司全额退票吗……北京市民自觉不出京没理由还承担手续费吧
让北京停课吧
我要回家干饭，我们大学1.20号才能放假
坐牢
不要放过他们也可以震慑后来者
让造谣者付出代价！
我不是没有做错而是我什么都没有做。支持吴女士追责到底！
记得把辞退她的公司也告了，猪脑子，自己员工出事不维护第一时间辞退。我就好奇这样辞退合不合法。
活该！让你再开玩笑！
造谣一张嘴，辟谣跑断腿！！进去吧！！
电脑都可以???太可怕了吧
没文化真可怕，有人说传染给笔记本电脑？核酸检测阳性，是留下了病毒遗传物质，并不一定是活病毒，意味着感染者接触过这个地方而已。
要备点一次性手套了......
电脑安装杀毒软件了吗？
电脑都可以？？？？我的天！！这病毒成精了！！
该系病例为笔记本电脑
环境阳性。。。。又不是说电脑感染了
以后打架的单子我只接幼儿园及以下
体育老师：这师傅我收了
以后小学生的业务也不能接了
本想让他们崇拜我哈哈哈好可怜的体育老师
学生：老师，您撞到我专业领域上了
不是我说哈，这小学生看似很厉害实则无用，比如我跟他单挑，他一拳过来，没个五万块钱我可不起来
体育老师：我还是教数学去吧！
欢迎来到我小学作文里的2021年。
2021希望他平安喜乐
那张医生穿防护服逆行背影，是2020留给我最深的印象。2020，永不再见！
再见2020
期待2021～家人平安……我心里的他顺顺利利……一切好运～
不平凡的2020，幸好我们大家一起携手走过了！再见了2020！你好2021，我们还要继续加油！
2021所有美好如约而至
气势磅礴，文采斐然。缅怀伟人！
太阳最红，毛主席最亲
西风烈，长空雁叫霜晨月，霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，从头越，苍山如海，残阳如血。
缅怀伟大领袖毛主席！东方红，太阳升~
他说，人民万岁！
缅怀毛主席，激发爱国情！
踏遍青山人未老，风景这边独好。
新三年，旧三年，缝缝补补又三年，改改还能用
嗐，记得呢。现在把标题一改，改成2021年的目标
活着
别骂了别骂了
白白瘦瘦年末……
我的愿望是不要再倒霉了
比如在熬夜我就是狗“汪汪”
是不是不用走亲戚了
今年最好做到不拜年，不聚会，中国加油
不走亲戚挺好的
嗯嗯，已经取消串亲戚了，好好做个乖乖（正好可以躲过七大姑八大姨的灵魂拷问
新衣服不用买了
我觉得走亲戚还得硬规定一下吧，过年很多远在外地的亲戚都会回来拜年
预防疫情，从我做起
传播太快了，咱一定要严防死守
希望世界疫情早日结束某些国家不要再拖后腿了！
希望全球疫情赶紧结束吧🙏，只要有一个国家还存在疫情，其他国家都不能独善其身
2020活着真好，2021继续努力活着。
这个病毒真的好可怕啊
天呐，不管别国怎么样，我们一定要控制好。
希望全球疫情赶紧结束吧🙏，只要有一个国家还存在疫情，其他国家都不能独善其身
每一个城市都在进步，中国工人们
我的老家，感谢大家祝福
中国速度
祝福祖国早日统一
牛逼
中国速度
先给自己定个小目标，修三座台湾海峡大桥吧
愿大连的疫情早日结束，金州加油！
做完全民核酸很快就会归零了
辽宁加油！考研人一定要平安上岸啊！🙏🙏🙏
那些说不要乱跑的人，解释一下乱跑的概念吧
我辽加油！
大连没封城，大连的大学却被要求“疫情不结束，学生不离连”求求让我们回家吧。我已经崩溃了
北京稳住啊
哺乳期的妈妈真的太惨了……
一家三口还有个几个月的小宝宝！祝平安！
真是烦了一家三口都确诊了还一个三个月大的孩子孩子才那么小真是可恶的病毒！！
三个月大的小孩，一家三口。
哺乳期妈妈和3个月孩子。。。看着揪心。好在孩子是轻型。控制住别再传染新病患目前医疗实力是运转开的。早日恢复健康吧
形式严峻，每个人外出一定要戴口罩啊！保护好自己，不给国家添乱
她才3个月就经历了大病毒的考验疫情尚未结束病毒🦠还在升级做好个人防护对所有人负责小宝宝加油啊
天哪，大首都一定挺住啊
第一个应该是冷链相关。第二个没看出来
元旦北京的大型漫展活动能取消吗？
北京出现这么多零星病例，都没有关键，潜在了很多，应该各区所有人展开核算检测，排查彻底
大学就不能早点放人吗
大家不要慌我们能过去的
🙏今年过个好春节
早日清零，过个好年🙏
快过年了新冠你快回家吧
年底了，各大高校都相继放假了，每个省市的大学生都各回各家，真的不能松懈啊，我的祖国，快点好起来吧🙏
大辽宁挺住啊
大连加油，赶快好起来
上年，武汉一个自带病毒的学生，不管不顾自己回来了。在明知自己可能存在风险的情况下，逛了各大超市，玩了各大网吧。最后，我们这边徒增好多人要去做检查，以及他的父母，亲戚。当然，他也经历了什么是网络暴力，以及，研究生被学校开除，还有住监狱。你们确定要这样吗？
千里长安一日还～
银川很好玩，这样一来可以让网红旅游城市西安分流一下人过来，是西安下一站的一个好选择
坐高铁，感受不一样的中国速度
真的不容易太不容易了我家在银川等了那么多年终于通了
为什么票价比大西铁路，西兰铁路贵呢
庆阳报道
银川人好骄傲
考研加油，一研为定！
祝大家超常发挥！成功上岸！
这次必成功必录取点赞全高分选择全都对！
考研的学子们祝福你们顺利上岸愿你们能完成心中梦想
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！祝考研人成功上岸
一研为定，成功上岸！
边工作边考研的人在考场外啦，为自己加油
我今天考研，已经失眠三小时了。我要在政治考卷上表达我的世界人民的祝福。
今日考研，祝大家考个好成绩。
感觉已经只是个数字了，还是期望早日结束🙏🙏🙏
经过昨天单日确诊超22万，我已见怪不怪，美国人，迟早和天肩并肩。
世界快点好起来吧，想和朋友们聚会了
自由美利坚。独领风骚每一天呐！
我今天考研，一宿没睡，我要在政治考卷上骂美国
教员诞辰🙏
毛主席万岁
毛主席千古
毛主席万岁！
毛主席万岁
缅怀伟人
气死个人，把那些开会员的、买保险的、加钱的按钮搞成高亮颜色的，把正常按钮做成灰色的跟disabled状态似的，请问，这种只为钱不管用户体验，极聚诱导性的界面展示，难道不应该明令禁止吗？？？什么风气
一定要重点关注诱导式弹窗，广告！一不小心就下了不该下的应用！
“老吾老以及人之老”，“老”问题用心解决，才是老好的！
等一下老人，让老人们也能享受到技术进步的便利🙏🙏🙏
多为老年人想想吧
首先的功能必须是：防诈骗功能！🙏
还有一项应该改，访问通讯录地址权限，有些不让访问谢谢权限就不让用！！！
适老化能去掉广告不
希望不会有各种各样的弹窗广告，一点进去就自动下载乱七八糟APP什么的
大图标，大字体，方言识别，简化操作
必须大力支持
那诱惑性广告和小的不行的叉号也该改
好的，支持，但是微博还要整治！广告还要关闭
大力支持！
静电体质，查方法摸墙没用，严重的时候每次洗手都要被水电，现在天天电我家猫
作为加油站员工！应该会有这方面意识才对
冬天的静电太讨厌了
别说切记这个词，有的人会读成切忌，这就是两个不同的结果，不能那么高大上，直接说一定就好。不是喷，只是自己的想法见解。
加油之前记得放放电。
一到冬天就是不敢伸手的人
每次摸东西都小心翼翼，然后每次都挨电…
rua
王冰冰同志，人菜志向大，专挑大鱼抓，无奈技术渣，大鱼抓不住，只好抓小鱼，小鱼抓不稳，就去拿车拉，鱼儿太活跃，自行蹦下车，冰冰甚着急，速与鱼对话，小鱼太高冷，完全不理她，唯有直叹气，旁人伸援手，一路小碎步，来到称重处，此鱼一上称，重量仅一斤，讪讪低头笑，直呼好丢人
峰哥（哭腔）
王冰冰30岁却看着像高中生一样，太羡慕了
就没有又是小僵尸又爱冰冰的嘛？！RUA！！冰冰nb！
收视秘诀
治疗痊愈四次测了阴性之后30天转阳。。。这病毒怎么回事啊。。。太变态了吧！
56+16？？？？
有没有可能他随身的行李物品带有病毒，他出院后又接触所以二次感染？还是出门戴口罩要紧，病毒太狡猾了
治疗了2个月治好传阴性了，结果隔几天又确诊了，好可怕。
这已经不是隔不隔离的事了.....
这个病例太特殊了，希望只有这一例
这个小哥也挺难的
与健康比起来，身高和胖瘦没什么了🙏🙏🙏
就爱喝碳酸饮料怎么破
我明天就考研了哥哥姐姐们可以给我加加油吗
应对的思路应该从“治未病”考虑起，也即应该从环境污染、空气污染、食品污染等日常生活中的致病因素的治理及改善考虑起。否则，与日俱增的患者数量，光靠医疗机构是应付不过来的。
尿酸高也是普遍了
现在的人确实更高更胖了
我23岁。高血压。我都不知道哪天就死了。
有娘娘的晚安啊[愛你]
有孙俪的晚安哟[好喜歡]
愿所有理想终能绽放光芒☀️晚安2020，加油2021
娘娘的晚安，圣诞节快乐哦，亲们晚安
孙俪
宝贝声音好听，治愈所有不开心
晚安大家！追梦路上我们一直在一起～
别像上次一样，在几千万人众目睽睽之下把人放走了
抓到人的时候不要切镜头谢谢
道路千万条，安全第一条
怎么没戴口罩
支持交警叔叔的查处，开车不喝酒
宣传一下哈！自贡位于四川省南部，以千年盐都，恐龙之乡，中华灯城著称，还有特色盐帮
安全第一
泪目了伟大的祖国伟大的领导伟大的人民
一直记得您的“我将无我，不负人民”
我们爱你~
一家之长不容易👍
遇见你真好
呜呜呜呜好暖心
好亲切呀
看到王冰冰仨字就马上赶来了，没有什么特别的原因，主要还是想购物，节庆即将来临，是时候买些东西了
冰冰，我来啦~
收视密码冰冰[愛你]
含冰量不高的样子
喜欢美丽的吉林啊[好喜歡]
这碗冰冰直接端起来喝
哇冰冰～
每晚都来看联播哦[愛你]
准时报到~~
来了，准时
新闻联播来了
来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
每晚7点准时收看
必要的反制措施。
这是反制措施吗？
支持！
为什么呀不懂
？？？？？？
简单说就是这六样商品继续“不加关税”
软嫩鲜香，健康又营养的吉林玉米听起来就很好吃，
吉林超“吉”好货，魏大勋吉林玉米这波安利收下了
吉林小脑斧魏大勋，我也想吃玉米
期待魏大勋推荐的吉林好货
吉林的魏大勋，来推荐好物啦
听了
哇哇哇，小时候吃了饭都要去溜达一圈！！
秦淮河畔品南京美食是一件浪漫的事情呀～
动起来噢
动起来动起来，嘿哈
烟笼寒水月笼纱，秦淮河畔健身呀
动起来
来了
学生阴性也不让离连？学校过年呗？
大学封校是真的吗
严查大连理工大学领导层！大连的大学生都回不去家了
好多大学的孩子都不让走，也不知道校方有没有能力保证学生们的安全，按照现在的各种反应和应对，真的怀疑。
明天的考研聚集很担心
我票买了，核酸做了，为什么不让我走，为什么不封大连却要封大连的大学生，请问这是什么逻辑？？？
为什么学校通知要封校？
真的是反反复复春运又快来了哎
北京的感染源有点奇怪
三元桥的情况明白了。顺义义宾南区和望京利星行是啥情况呀？
去北京换乘回家健康码会变吗
每天地铁挤得要死，这怎么防控嘛
请严查大连理工大学领导层！大连的大学生都不能回家过年了！
快过年了，人口流动性大，希望可以错开高峰期回家过年。
别鼓励了，没球用！红头文件都不执行，还鼓励
阅读理解：尽量春节别回去又回来了……折腾又危险。
赶紧让大学生放假吧，再等下去会咋样，但是放假又是另一种情况
我们公司还要开年会呢，谁给管管……
高校立即停课回家上网课不好吗
我有一个不好的预感
出差北京不用担心..北京的中风险会精确到大楼
从北京飞的机票可以全额退款吗
这还是昨天那个16岁的餐厅员工吧。
北京挺住啊
稳住🙏
这两天飞北京的机票可以全额退么
希望能早日结束
欺负老虎要趁早
奶凶奶凶的
猫要是那个背背耳朵的表情，就是恐惧吧，害怕了
奶凶奶凶的
我有个大胆的想法，想撸~虎
啊！好想rua
小时候你看它萌萌哒，长大了它看你萌萌哒。
中国🇨🇳航天
还记得当年的神舟六号和杨利伟同志的点个赞，现在中国航天越来约好了
航空航天牛....太棒啦！
前进！前进！前进！
中国航天太棒了，中国加油
中国加油人民越来越幸福祝大家新年快乐👏
中国航天棒啦🇨🇳我们的征途是星辰大海！
真他妈烦死了。
大学生快放假吧
星星之火不要燎原
境外来的先关一个月再说！！！
请大家关注一下考研学子的安全
西林的学生有点慌
这是隔离完了才被发现的？
上生新所，李佳琦直播间就在这里
好厉害
哇塞！
好文艺
好厉害
好洋气
历害了
直播下单平台：国美APP京东国美旗舰店拼多多国美旗舰店国美微信小程序央视新闻客户端央视新闻抖音、微信公众号、百家号
带走冰冰
晚上一定死守直播，不是因为想看谁，就单纯想买东西
我整个人都是冰冰的！
冰冰我爱你
拐走冰冰
坐等许飞！
明人不说暗话，我是来了解吉林风土人情的，尤其是王冰冰记者出镜的那段
我来看冰…雪世界啦
冰冰！
冰冰！
我的心是冰冰的
明人不说暗话，我是来了解吉林风土人情的，尤其是王冰冰记者出镜的那段
因为一个人，爱上一座城，我来啦
为大连港冷链运输正名！没有大连港冷链运输东北三省、华北地区喝西北风嘛！看了几天的评论心里好难过，什么时候对新冠病毒的怨恨转移到对患病的人、被感染的城市身上了？全市群众大半夜冒严寒排队做核酸检测，手脚都冻木了！身体的寒冷无所谓，人心的冷漠无情更让人心寒！
大连加油！
大连已经发生几波疫情了，有关部门该问责了！
现在某些985、211大学还在进行线下聚集活动，希望卫健委重视
再考完研…医生护士们怕是又要没法休息了
国家是否考虑全国延期考研，害怕
你他么抗疫失控还有理了？几次了，哪个城市不难就你难，就你工作量大？再难有老百姓难吗？你这一波让老百姓艰难的日子雪上加霜，晚上睡不着时候想想怎么抗疫吧
积极配合就好（别网暴人家
沈工大什么时候放假，周末还是研究生考试考场，周一还要考试，孩子怕呀
沈师能放假吗
沈阳师范大学什么时候放假？？
沈阳师范大学只封学生不封教职工
所以考研学生怎么办？三日核酸就可以考试了？
沈阳师范大学什么时候放假
医护人员和新冠病患一起看向夕阳的那一张照片
高考完走的那天下午班主任给拍的班级合照
想评论图片发现不能
不是会员好像发不了，是张很长的图，长到芸芸众生都成了小点，白色是主导，有眼泪、感动、悲伤、欢笑。2021希望一切安好。
落日余晖
有钟爷爷在高铁上，有所有逆行者驰援武汉的等等，实在是太多了，不平凡的2020
成年人不做选择并排no1
真·自由美利坚枪击每一天
平均每天有115人被枪击死亡，平均每小时快5个。
一个美国人排队做新冠测试，排了大半天后实在耐不住火气，对身后的人说：“我受够了！你给我占住位置，我去把特朗普一枪给毙了”。两小时后，他回来了。替他占位的人问：“你把特朗普毙了吗？”“没有。那边排队的人比这边的还多！”
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
这个圣诞节过得真是太开心了
自由美利坚，枪战每一天
公知：美国人死的自由
毛爷爷一定很开心！
明天是一位伟人的生日
明天就是教员生日了
不知道杭州明天有没有毛主席诞辰的纪念活动，今天圣诞节的气息倒是很浓。
中国航天冲呀[愛你]
太棒了，双喜临门，毛主席诞辰+可上九天揽月的目标达到了！
明天是毛主席诞辰127周年，选在这个时候落户韶山冲，毛主席一定很开心。感慨万千！
致敬共和国脊梁！
两弹一勋..天呐，感谢老先生为祖国做出的贡献
是我们湖北哒
致敬！
亲啊，你当年种下的苹果树，已经能为兔子们遮阴了
致敬
致敬！中华人民站起来了！
这比瑞典“环保”少女不知道高出了多少倍，他们才应该去联合国
辛苦了
西方媒体从来不会报道这些真正的环保前线最美丽的人
平凡而伟大
两位老人都是踏实而心有大爱的人，彼此陪伴支持，不止是种下的这片梭梭树令人佩服！两人历经岁月打磨越加简单的爱情更令人羡慕！远方祝福送上，希望两位老人能一直身强体健，幸福安康
“她躺到的话，我的一切都不行了。把她保护的住，我啥都可以放心的干”。几句朴素的说老伴的心里话顿时让人感动！平凡的人是最伟大的。
为默默付出的环保工作者点赞
团团欢迎大家来吉林省游玩
冰冰又来了吗
大美吉林，一年四季都很美
我要看王冰冰
美不胜收，感受风土人情！
好漂亮啊！
唉，只希望这两天考研人能一研为定，名正研顺！
注意安全，做好防护，考研人加油
大家注意安全
考研人稳住，冲！
减少不必要的出行，在家修身养性
做好防护，过一个安全快乐的新年
【
冲鸭铁肺考研er
外围失控，中国太难了，大连挺住
但是大连海事大学还在线下考试
都这样了还考研真的安全吗
某部的考研防疫措施发布前都不评估一下可行性，实操性和预后的吗？
北京呢？
国外疫情不结束，我们也安生不了啊，况且国外病毒又发生了变异，太难了
大连加油，倒数第二个摊主很心酸啊，近期几乎没有顾客。
大连海洋大学的学生呢？一直无症状吗
这个社交范围都很广了，大连挺住
这次通报不错，累计的单算这次的，不加以前的了，简单明了，很好！
湖北人为大连加油！
80岁的老人，希望都能平平安安🙏🙏🙏
我的家乡他病了，快点好起来吧，求求了
还有7天也就新年了希望所有人都平平安安
求求你们让大连理工放假吧
国外的病毒都变异了，希望一切正常
看看大连理工大学，多牛逼的大学！
大连理工大学快点放假🙉🙉🙉（不是校内人别来评论我，非黑非杠就是想回家免得升级为中风险地区回家了还得自费隔离，意见不同就是你对反正别来我评论区谢谢
磨磨唧唧，我发都脱完了，它才脱完。。。
整个欧盟都抛弃了你脱不脱一个样
英国女王真伟大，活了一个世纪，眼看着日不落变成日不出，还没给气死
恭喜啊，啥时候北爱尔兰能脱英啊
苏格兰独立公投开始
这回说到《马克龙隔离误大事，不列颠借疫巧脱欧》
再不好好抗击疫情快要脱球了
希望点赞的都能一次性考过！
考的全会，蒙的全对。努力的人不会被辜负
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
此时，一位准研究生赞了我
愿所有努力不被辜负，一研为定，定为研一！
考研人给我冲，顺顺利利的
努力，青春不留遗憾，考研人加油💪💪💪
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
总统不重视，民众不配合，没办法
建国同志：见字如面，如今形势突变，组织决定交予你最后一项革命任务：拒绝承认结果，联合天蓬大将军共同起兵，宣布北方二十三州独立，成立北方临时政府，最终引燃美国内战，切记，不到万不得已万万不可使用核按钮，以免伤及平民。望你能牢记使命，不忘初心，坚守岗位，不辱使命！阅后即焚。
数据一天比一天多，疫情也没见控制，都不知道他们在搞什么？
每天一个911也是没谁了。。
敬爱的党组织：组织来信，感激涕零。形式严峻，远超预判。拜登为首的反动派，偷袭我，一时大意，没有闪开。吾受任于败军之际，奉命于危难之间，虽有艰难险阻，但定不负所托。我将持续新冠之祸，让美陷于泥潭不得翻身！中华民族伟大复兴指日可待！正义必胜！——你最忠诚的建国敬上
考研人祝你们都成功
多少个日夜早出晚归，多少个要点背过数遍，这些努力的时光永远不会被磨灭，那个义无反顾的自己一如少年。愿考研的你，成功“上岸”！
愿所有努力不被辜负，考研人加油。
㊗️大家一战成硕/博！晚安！
晚安！大家都成功上岸！
祝大家上岸！！！
加油加油加油！成功上岸
我看成了英雄联盟
你把欧盟当成什么了
好家伙，过两天宣布加入欧盟
字越少新闻越大。好家伙。
字越少事越大
就我一个人看成英雄联盟了么
爱情不是你想买想买就能买，让我睁开让我明白放手你的爱
民生不应该被绑架这是底线
互联网商家先联手把实体店打垮，然后垄断，然后想怎样就怎样
“看上去很美”，实际是虚无而短暂的……等他们垄断市场，消费者就别无选择了……所以必须趁现在开始好好监管
巨头别老关注老百姓的菜篮子，注意注意科技的杠把子
开始扰乱国家经济秩序了。
资本就是先给你点小恩小惠等后期把小商贩都逼的不能干了你也离不开资本弄的社区团购了然后就要宰你了
社区团购其实背后都是资本
励志的小和花
冬天抱着睡觉绝对暖和
抱回家
直接睡下吧！
哈哈哈哈，好可爱
好可爱的小熊猫呀
想抱抱，想rua，太可爱了吧这简直了
最近一波病例基本都是被动筛查出来的，没有人是因为有了症状才主动取做检测的，很多人有症状也当是普通感冒没有去检测，更别说无症状了，不筛查不代表没有。
想说个很委屈的事情，我是在商场工作的人员，在这种疫情期间不是应该大家自觉戴口罩吗？为什么我们提醒别人戴口罩要被人骂？好委屈，为什么听话的人就可以被要求做这个做那个，凶一点的人只需要凶一点就能为所欲为？快一年了，为什么不制定方案给这种不配合的人惩罚？
近来北京沈阳大连的疫情还是物传人吗？（人传人说明是一定规模）
14加7隔离政策能否强制性，沈阳新增病例就是没有做7天的居家隔离，到处流动造成多地封闭消杀
核酸检测是目前最易采用的防控手段
年关将至如何防控疫情？
推行弹性休假，错峰离城返乡。
李现的声音好治愈，太温暖了，大家晚安~
平安夜听李现的晚安语音，平平安安，一起迎接2021年
今晚的晚安语音，你听了吗？我听了
今夜，「李」的晚安，「现」来说
：李现的声音好治愈，太温暖了，大家晚安~
晚安祝福听到啦！好温暖！
听到啦
偃甲人就偃甲人，一叫成变形金刚瞬间就low了
李爷爷好手艺，希望能有年轻人接班，将手艺传承下去。
这不是木工，这是偃甲！
匠人高手在民间！厉害
太厉害了
中国传统技艺！
在？
哇塞
我们江浙沪包邮地区啊
等疫情过去了一定要找时间逛逛大好中国
多想出去走走，看看大美中国。
美丽大中国
大家晚上好
好地方啊
一“研”为定，一战成“硕”，锦鲤“助”力，点赞必“过”
祝考研人都是上岸人
考公务员可是全程戴口罩
考公务员要全程戴的
请问一下，现在如果无意间感染了，治疗费用还能报销吗？不是杠，真的只是问一下🌚
我惜命，在低风险区我也全程戴口罩，谁知道同考场的人都是从哪来的，接触过什么人
考试结束之后考场一定得好好消毒啊！！！！！！！！！！孩子还得用考场考期末呢
太辛苦了，大冬天的又冷又累，辛苦！！！熬一熬，我们一定能赢！大连加油！！
谢谢你们！你们辛苦了
守护河山，抵挡病毒万千，谢谢你们！
谢谢伟大的抗疫人员
致敬逆行者
辛苦了
辛苦了
看见李玉刚老师莫名的亲切
吉林人表示赞同
跟着李玉刚老师买买买！
吉林的表示吉林大米真的好吃！！！
与李老师
大米好吃
吉林的大米超好吃
对于我这种上车就睡觉的人来说，很想坐
把带孩子的放一个车厢吧
我也觉得应该设置一个儿童车厢，反正大家都带孩子，谁也别嫌弃谁。而且孩子多了还能一起玩，降低孩子在旅途种的不适。
建议取消高铁产品推销，根本休息不了，更吵了
应该设置非静音车厢
我这这里安家
但是，在车厢这种公共场合保持安静不是最基本的吗？
康康考研的孩子
辛苦了！但麻烦疫情相关部门包括流调人员注意保护确诊或疑似人员隐私，可以转发行程轨迹，但不要把别人详细信息到处转，这个人人自危的时候，保不齐下一个是谁，难道您和领导们希望自己和家人的详细信息被到处传，赤裸裸的暴露在全国人民面前吗？再不断有恶意骚扰电话打进，生活被打乱，会是什么心态？
北京要顶住啊
北京的考研狗好害怕
马上周末就考研，这人流量……
第一位要不是因为考研也不会被发现，快全民检测吧！！
请关注一下考研问题，三百多万考生跨省区州县连续两天密切聚集能否保障安全？？？？？？？
考研问题，大量人员流动
考研问题能不能关注一下呀
考研问题有没有打算关注一下
能不能让所有考生做下核酸检测
考研问题关注一下行嘛
考研问题能不能关注一下呀
考研呢？？
支持！
这是必须的，我可不想参与他们群体免疫
严防严控，支持！
我前两天说中国赶紧切断，评论里还一群人骂我没有大局观什么的
英国这情况不断不行啊，英国的中国人注意安全吧。
早该这样了.海关安检人员压力已经够大了
实鼠不易，牛转乾坤
这个小男孩好棒
小朋友真棒👍小英雄
遇到事情沉着冷静，小朋友真棒！
家长和老师的教育功不可没
小男孩好棒！
给小男孩点赞
太棒了！
沈阳放假吧，沈阳各大学聚众上课，一个教室上百人，老师直咳嗽，课还没结束就通知考试，还把学校封了，就封学生，教职员工商户正常出门，请问不该管一下吗
研究生考试咋办
沈师什么时候放假？
沈阳大学放假吧求求了
沈阳大学赶紧放假!
中国医科大学可以放假吗！
沈师能不能放假？还朋友圈都不让说
恭喜孙杨案件重审，希望可以还自己一个清白，要有他妈妈真的别说话了，让专业人士去行不别拖后腿了
先搞明白啊，只是换个仲裁官重新判而已，而判罚本身并无问题。证据和证人均无改变的情况下，应该与一审结果区别不大。
世界冠军轮不到微博键盘侠指手画脚！希望早日还孙杨清白！
回到国际体育仲裁法庭，可以。后面请别让孙杨的母亲再出来闹腾，直接交给专业律师……一切等最后判定…也别洗
有些网友不要戾气太重，好像你当时就在现场一样。事情既然有转机，就一定有他的道理。等待一个结果，希望是好的。
我只是不明白，一个获得过那么多荣誉的运动员，凭什么被评论区的键盘侠评头论足呢？出事前夸的天花乱坠，现在搞得他想千古罪人一样...
哎杨杨也显老了
他今年才拍的照片。。当然在今年走红了
杜冬：“丁真一个人完成了一代人的使命。”理塘前期要没有这些积累，天选的机会落下来也会“接不住”，只有所有人扎扎实实努力了，恰巧吹来了一阵东风，旅游业就借力上青云了，就是这么恰好。
实事求是的说，丁真确实是一道光，照进了理塘和千千万万为脱贫努力的地方。丁真的笑很温暖很纯真，也看出我们国家对贫困地区的扶持没有停过。
加油
国家在我们看不到的地方默默的做了很多，这才有了我们的幸福快乐，丁真现象就是一个幸福的缩影，感谢那些在我们前面扛着风雪前行的人！！！🙏🙏🙏
评论里那些杠精，视频里说的你们看完了吗就开始杠，丁真现象的背后，是国家多年的精准扶贫，工程人员扛着高海拔与风雪为805户人做基础建设！才有了如今的理塘和丁真。不要张口就显示自己的无知与短视！
丁真加油！中国加油！2021年，我们继续加油！
老祖宗已经把能吃的不能吃的都给大家分出来了，吃猪牛羊鸡鸭鱼它不香嘛
流浪猫狗也得整治，收容或捕杀
还有猫狗舍的无序繁殖，鼓励领养，领养代替购买!
禁食🐶，谢谢
那吃狗肉算不算
狐狸：你有很多漂亮衣服，而我只有一件，是我出生的时候妈妈给我的！
时代在进步，人的思想就应该进步，保护野生动物人人有责，拒绝吃野味
直播下单平台：国美APP京东国美旗舰店拼多多国美旗舰店国美微信小程序央视新闻客户端央视新闻抖音、微信公众号、百家号
冰冰！！！
不瞒大家说我的心是冰冰的
明晚会看的，主要还是想购物
冰冰我爱你
冰冰，我爱你
只有我一个人喜欢冰冰吗
兵哥哥们辛苦了
加油，我们在西藏洛隆
兵哥辛苦了。给这群可爱的兵点赞👍🏻
致敬最可爱的人，愿岁岁平安如意
致敬各位伟大的战士
太不容易了！致敬！
太辛苦了，感恩你们的付出！致敬！
橡树湾二期的考研学生咋办啊啥时候给通知啊！
沈大还等什么呢市中心的学校啊！
2号线经途大学就剩沈师和沈航了，赶紧放了吧，别提前考试了，本来就不是什么文化气氛浓厚的学校就别装文化人了哈
东大放假吧！
北京西城西什库怎么了！！！！！！
期待董小姐呀
啊啊啊啊啊董卿老师！！！！！
董卿啊啊啊啊啊啊啊！！！
董卿老师
董卿！！！
董卿
董卿老师耶
大家不要混淆事情本身，瑞士最高法院撤销的理由是CAS法官团队之一存在对中国进行种族主义攻击，其中立性存在瑕疵，要求重审。
支持孙杨[好喜歡]
即使是之前的判决，也没有剥夺孙杨已取得的荣誉，说明国际体育仲裁法庭并不认为孙杨服用了禁药，只是认为他当时对血样的处理不“合法”。现在判决被撤销了，更是证明了孙杨是干净的
公道自在人心，还人家一个清白
不要随便站队
还孙杨一个清白吧被骂惨了……
wada官方目前回应重审，同时表态他们还没看到判决书（单方面回应）瑞士联邦法院推翻cas判决的理由现在没有官方说。杜绝一切国内外所谓的驳回理由。（以判决书为准，未公布）目前案件是否需要重审，一切等待CAS官方回应。​​​
微博都被约谈多少次了也没用
腾讯也查一查
渣浪也查一查？
好事。阿里巴巴一直都是新浪的保护伞，让新浪为所欲为，控制舆论
新浪什么时候来
再不查马老板要建国了
该来的还是来了，之前的辟谣显得更加尴尬
记得好清楚问我三天前都干嘛了我都不记得了
人每天都要出门的，去的地方也多，这有点难搞啊
就我一个人关注到最后那个人上班时间真的好轻松了嘛。
市区的无症状感染者也简单说明下行程吧……大家好心里有数。
我们单位昨天通知我不用去大连出差了，大连加油💪。
好几个不同地方居住...源头是啥？
第二个是摊主，估计密接人数不少。
我希望考研的都可以平安上岸，2020最后7天了，保佑平安！🙏
实鼠不易，牛转乾坤
加油啊大连，希望今年能过个好年。快过去吧2020
我们都要带着铁肺去参加研究生考试了
疫情高发期真的适合聚集考试嘛，请再考虑一下考生的安全和人员流动的的风险！
辽宁加油
境外输入还在源源不断...能不能给他们集中一个封闭小镇住1个月，可以在家办公？
考研的朋友，你在哪个赌场考试？
是考研学生吗
那些后天去沈阳大连考研的同学作何感想
jyb？干嘛呢？快起来该上班了
考研延迟吧，考研人也不是铁肺啊啊啊啊
希望疫情留在2020不要跟着跨年了🙏
教育部及时止损!!!
有一说一这些年的交通真的越来越便利了！表白我基建狂魔的祖国
厉害了！我的国🇨🇳！
中国真的在基建这一块，越来越厉害了(｢･ω･)｢嘿！
这是我们的中国速度👍🏻
我的国我骄傲！！棒棒棒
中国太棒了！
最棒的中国，越来越好
变异源头很可能就在美国，只是英国先公布出来而已，现在看来美国在这类问题上都会选择掩盖消息然后伪装成受害者
完蛋了英国对🦠免签了
你们想咋得没完啦，带个口罩就那么费劲啊，非得要凑在一起，见一面能咋的，遗体告别啊
卧槽，英国搞什么呀，养蛊呢吗？？！！
COVID,COVIDPlus,COVIDPro,COVIDMax,COVIDExtra
群体免疫搞成了群体变异
呃～～～一种又一种，一种比一种传染性强
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
看累了麻木了辛苦了央央每天还单独发一条☕
自由美利坚，新冠每一天。
一些国家天天拿人。权来攻击中国，自己却忘记了人，权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
曾以为在2020年底美国可能疫情人头1000万，还有几天就2021年了，美国却在加油迈进2000万。同情民众生命，鄙视美国政府。
新冠加油灭了美国吧！天天天天的实在看烦了
这位老哥每天顺义往返海淀上班，34岁要考清华的研，考试前几天又要出差，周末还没落下带孩子上早教班……向老哥致敬
打工人辛苦了！🙏🙏🙏原来是工作还要准备考研，准备这么久现在也考不了啊，希望早日康复，如果还想考那就祝明年上岸吧！
关注点在34岁还在考研
那他是不是没法考研了……唉
评论里酸这位大哥34岁考研的也是够够的了，你自己甘当社畜，就不许人家有理想追求？自己干啥啥不行吃饭第一名，酸别人的时候一个顶仨可还行
要不延个期？
人要吃饭，人要生活！人家不是病毒发明者，人家是病毒受害者！有些网友抱怨他，就和美帝，欧洲指责中国，称新冠是“中国病毒”一样！别双重标准！骂美帝的时候，也把自己骂一次！好人不是好当的，口号也不是好喊的！
东北冬天的铁栏杆真的甜，骗你是小狗（汪汪）
吉林有很多东北帅哥[好喜歡]
大吉
喜欢美丽的吉林哦[愛你]
今日大吉！晚安！
本南方土狗想舔一次铁栏杆
大吉！！！晚安
五年前奶茶店没这么多
郭叔戴眼镜了还是帅气的叔儿
还是壮实点好
180的小洛洛路过
摸了摸自己的水桶腰假装没看到这条微博
今年胖了好多🥩
告诉我怎么才能瘦
哈哈哈哈哈哈哈，永远记得双十一喊人别睡觉。
睡觉前记得断电，晚安
会不会越听越精神，毕竟双十一那一吼吓得我一哆嗦
哈哈哈哈，我记得佳琦敲锣喊我
晚安💤
人间唢呐李佳琦
大家晚安哦
高中英语课本里介绍过的无私伟大的女院士
厦门鼓浪屿上面有她的雕像
我记得袁隆平出生时候，就是林巧稚接生的。钟南山还要把林巧稚叫姑婆。
“医生给病人开的第一张处方，应是关爱。”
“医生给病人开的第一张处方，应是关爱。”致敬！
终身未婚这个词不好吗？
婉拒开国大典说要出门诊的国之大士
农民工的小孩买礼物送爱豆，给爱豆应援，太讽刺了
业主不拨钱总承包，总承包没钱给分包，分包也没钱付工资
分包单位才是最苦逼的。材料现金买，农民工工资不敢欠，收款收不到
还农民工呢，我们普通签署劳动合同的年轻人，经常与用人单位有劳资纠纷，仲裁程序动辄半年之久。严重影响再就业和生活水平。很多用人单位明知有错拒付工资，就等仲裁结果，还要拖劳动者半载之久。应当加强惩罚力度。
现在的黑心老板太多了。
农民工太难了！
别说农民工了，企事业也查一查，肯定也被欠了很多，只是他们受限于职位，敢怒不敢言而已
听到了！！！2020年的最后几天感受到了别样的温暖
和晚安大使张艺兴一起说晚安吧
谢谢晚安大使张艺兴
超级暖心
收到艺兴的晚安啦
听到张艺兴的晚安语音整个人都被治愈啦
有听到，超级暖心！张艺兴向上向善好青年！是优秀的榜样
没看见过，我等下一个800年吧
我穿越了吗？今天23号，谢谢你
我以为今天有呢看了下时间
哇塞！没看到
向天再借五百年都看不见的奇景感谢微博让我有生之年有幸目睹虽然是隔着屏幕……
麻蛋就今天阴天
土木工程学子发来贺电
哦天哪他竟然是长春的
小鸡炖蘑菇好吃！！
这个吉林的帅哥不错👍
小鸡炖蘑菇
和
收到，准时下单
长白山人参
晚上好[好喜歡]
每晚都来看联播哦[愛你]
新闻联播来了
准时报到！
来咯来咯！！
研究生考试后，估计要全国开花了
心疼他这一年
这种大环境下，考研的确有一定风险
不许推！必须考！要死一起死！
想问问考研怎么办啊？跨省市的那么多
希望今年考研的人都成功上岸！
研究生考试必须顶着疫情风险举行也是有点难理解，专家早说了冬季是高发季节
小时候住乡村里，尤其是夏天，星河璀璨，还有萤火虫
你好生活很好看[愛你]
太美了[好喜歡]
仰望星空，美到心底！愿一切安好！
长大以后就没见过这么美的星空了。
感谢分享
我的天好美啊啊啊啊
“全世界都在等中国的疫苗结果”！
感觉钟爷爷瘦了好多
相信钟老
到时候一定会去积极接种疫苗的[好喜歡]
希望今年春节一切平安🙏
一切来之不易，我们应当更加珍惜。谢谢祖国❤️
打疫苗戴口罩意识行动都要跟上
我爱我的国。
感谢国家！
为生在中国而骄傲！
好消息好消息！奔走相告！
真的特别感激生活在这个时代的中国！
管管保健品厂家吧，坑那么多钱如果拿去做成有用的药，中国还需要进口那么多么？
抗癌药物
大国风范
满屏尽是营销号！
中国威武霸气，彰显了中国在南海海上的责任和担当。
好好核酸检测一下吧
一天才找到，这一天船员多难熬呀，建议海警船增加我国领海犄角旮旯的巡航力度，比如钓鱼岛呀、黄岩岛啦、还有东沙岛
就问你厉害不厉害
中国彰显在南海海上的责任担当
辛苦了
致敬边防战士！感谢你们的付出
辛苦了！！一定要提高战士们的待遇啊
60多年未通水电，今年10月才通
辛苦了，向你们致敬！
致敬这些可爱的人
致敬！！！辛苦了！！！！！中国军人，真的好厉害好伟大！！！
韩国在竞技体育没有人品。我现在还记得拔网线
可以拿着作弊去申遗，这个绝对是正统。
传统艺能
韩国啊，不奇怪
韩国人竞赛作弊老传统了
作弊算什么，你们抄袭我们的东西还少吗
以后棋手一边下，电脑一边复盘，一发现吻合度奇高就进行检查，还要安排几个神婆，看棋手背后有没有灵跟着
延长隔离期吧，真是防不胜防啊
那现在隔离14天完全是错的。起码要隔离一个月才行，不然会传染多少人啊，已经好多起隔离之后发病的
14天真的不够了…最近爆出来的基本都是度过了14天隔离期后，才出现阳性的28天不行，21天也可以试试啊。转眼已经一年了，马上要进入春运了
官方下文件吧，今年过年不走亲戚，不聚餐等。过年人流量密集，真怕去年再来一次。
是不是该延长一下隔离时间了？
大学生还能顺利回家吗
防不胜防
爽哥怼的好
爽哥你尽管开心的怼，全国人民都是你坚强的后盾
能飙脏话吗？不能吗？那我就无话可说了。
哈哈哈哈哈，爽哥就是爽言爽语，棒！
没有他，世界会更和平更有安全感
爽！
走好，不送！！
哈哈哈这个up我B站有关注，感觉思想很跟步伐
爷爷：到了到了…摄影小哥：？？我就在这呢，你在哪呢？
B站大爷终于火了
好棒手艺人
在B站上看过他雕鬼灭之刃
哇😯好可爱
B站id：卢正义的雕刻时光
王冰冰！
因为一个人，爱上一个省，我最稀罕谁你应该清楚吧
吉林特产？朱广权！
我最稀罕查干湖、朱广权
我最稀罕朱广权
我最稀罕的必须是朱广权老师！
稀罕的当然是朱广权啦
静音是本来就该做到的
这是对不文明行为的妥协，建议设置非静音车厢，供有需要的乘客付费购买
本来就应该静音。为什么还要设置静音车厢。难道其他车厢就可以吵闹了？
那非静音车厢是不是要正大光明吵起来了？？？？？？
搞一个非静音车厢呗，要闹要打电话要外放都去非静音车厢
公共场合本来就不应该喧哗
有种劣币驱良币的感觉……
疫情结束，大家都好好的
希望疫情早点结束，大家都平安快乐
我最想问的问题和最盼望的事是2021年初孩子会不会收到世界前十大学的博士生录取通知书？
疫情结束，大家平安喜乐
我会更加努力学医
国泰民安山河无恙
能工巧匠手艺高
用心打造
高手在民间。小伙子心灵手巧
哇偶，太厉害啦
能工巧匠手艺高
手巧
厉害的，用心去做的东西都不会差
严防严控！加油！大连！
2020最后8天了，保佑平安！🙏
海蛎子，加油
希望大家今年都能过一个好年，加油！
夏天最热的时候一次全民检测，这大冷天又来一次。虽然大连在进出口贸易有非常重要的作用，冷链疫情第二次了，希望能想办法做好防控真的承受不了，有太多人在辛苦付出
基层工作人员辛苦了
中国加油加油
女超男性平均身高线
不对，按照网上的说法，男的不到180都是残废
这种投票男人都能趁机骂女性？？
173
女生怎么就不能是近1米6呢？？？？无语
说女的是矮冬瓜的长到几米了
158就是矮冬瓜了？？？
我觉得00后的小孩真的比8090年代的人高太多了现在已经不相信遗传基因了
以后震慑小学生打架的活都接不了了，因为你可能还不如个小学生高
我拉高了平均体重
怎么这么矮，不科学啊
00后都好高阿个人感觉反正我身边的00后都比我高好多
哈哈哈哈哈大家平均都长胖了我就放心了
关键是我们喜欢重口味啊
可是煎炸类食品真的好好吃
有一说一，油放多了，真香。
我也知道吃清淡点好，但是太清淡了没味儿啊
知道清淡延年益寿，但感觉活着没意思
中国的菜系太多了，太好吃了，多是重油重盐
各种腌制品和咸菜真的咸但真香
作为一个护士，觉得健康真的很重要
慢性病就是没救，治疗不好的意思
幸福指数已经很高了！
肝癌，乙肝等
老年人心脑血管慢性病，冬季高发，看病配药都难，一到年底很多医院都说没药，怎么管理？
赢赢赢！
我嘲笑的是美国政府.不是这些逝去的生命🙏
还是希望都好起来吧，要不然我们死守也太累了！
一将无能累死三军人主无能祸害苍生
出于人道我愿美国疫情好起来，出于一个中国人，我倾向于看热闹。
简直是神。还原——美国在电梯里放。屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
一些国家天天拿人，全，来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
预祝成功，祖国越来越繁荣昌盛
中国新技术，特高压传输
柔性直流输电的好处就是它可以单独对有功功率和无功功率进行控制，在实际输电线路中，因为换流站要不断地进行电流的调节切换工作，所以这就需要系统在切换过程中尽可能的方便灵活，从而保证功率的反向流动。柔性直流输电可以做到及时切换运行状态，使功率反向流动，十分可靠方便
我们祖国的名字，她就是第一的意思，祖国伟大
特高压传输！！！我的祖国太棒了！！！
预祝成功，祖国越来越强大！
预祝成功，祖国越来越强大
年龄小不是可以犯罪的理由
就该这样！！！
十三岁小畜牲杀死人都没负刑责呢
支持，要保护的是受到伤害的未成年，而不是伤害他人的未成年
任何年龄都不应该免责，根据年龄大小，事情的轻重来定罪！
年龄门槛和自首情节不应该成为免死金牌
未成年犯罪也要惩罚支持
无症状轨迹还是有必要通报一下，起码谁谁的密接关系得说清楚
无症状的不传染吗？传染的话为什么不公布行程
海洋大学那个大四学生咋回事呀？昨天去过辰熙大厦的都检测了？
无症状感染者的行动轨迹呢，难倒无症状就没有传染性吗
到现在了，还有人看不懂每日疫情的通报吗？？？
大连加油！辽宁加油！中国加油！愿疫情早日结束
评论真是让我大开眼界，都一年了怎么还有人问为啥不公开无症状行程轨迹的人啊？
上海12个境外输入，其中7个是一家人，父母带5个小孩，全是外籍，当然能回来肯定是通过审批的，上海加油，一线人员和医护们辛苦了！！
是海洋大学的那个吗？
上海辛苦了
变异了，境外输入的严格再严格吧！
大连加油吧，都不能放松警惕，做好防护
大学能不能早点放假
上海就没停止过境外输入的啥时候是个头啊
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。
海洋大学柏威年辰熙大厦新玛特不给老百姓一份说明书么？无症状就不给轨迹了？
大连海洋？
17+9=26个了？？？？？
这样考研真的安全吗
现在这大学的教育真的不行吵吵上学的是他们吵吵放假的也是他们心情可以理解但是也要理智一些啊什么叫关在学校里上课什么叫不管死活不放假天天都学什么了只学专业知识不学道德品质嘛
这波核酸检测完了估计就筛的差不多了早发现早治疗我们共进退
其实是美国变异吧？只是英国先公布了而已
自信点，把“或”去掉吧。
英国和美国谁也别嫌弃谁
封锁，人权沒了！不封锁，人全没了！
变不变异的，对美国有啥区别？反正就是广泛传播了
下世纪学生的必背历史考点：伦敦变异病毒登陆美国的重要意义，标志着......​​​
加强戒备，我们也不能忽视
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
祝大家成功上岸
一研为定，上岸！
考研人，加油，逢考必过！！
祝考研人成功上岸，加油💪💪💪
天涯配肖四考研四百四一道肖四一口酒一瓶下来七十九喝最烈的酒消秀荣的愁
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
每天都那么多，都司空见惯了。可怜的还是普通民众。不由感叹自己国家的应对真的好，生在中国真的幸福。
种族歧视，百年未解，群体免疫，疫情失控，小人掌权，制裁成瘾，大国责任，无所担当，出现问题，推诿扯皮，国际事务，毫无建树，拉帮结派，没有道义，升级对抗，自甘堕落，所谓人权，皆是笑柄，美国病毒，名副其实！
每天一个911，这对自己也太狠了。。。
还是希望世界疫情早日结束大家能彻底回归正常生活美国好好防疫吧别再拖世界后腿了
美国真是死亡的天堂
太可怕了…有幸身在中国
恭喜
恭喜恭喜
害，为什么每次抽奖博都刷不到呢
恭喜🎉
慕了
每次都是抽完才看到……
看了又看，没我
恭喜恭喜
恭喜🎉
恭喜
恭喜
恭喜
恭喜
一个懂得辛勤劳作积累财富，而不是去殖民劫掠贩卖黑奴毒品屠杀土著的民族。
我妈拿一个泡沫菜箱子装点土就能种菜。
种花家神农后代
关注一下资本家要垄断菜市场行为
爷爷家阳台就是个小菜园子
关注一下资本家要垄断菜市场行为
央央晚安[愛你]
界定的标准如何制定？
🉑️。我每次外出吃饭看到别人桌剩好多，心里都好心疼呀
需要更细致的讨论吧
节约粮食，从我做起
需要不断细化
节约粮食，从我做起
节约粮食
养蛊呢一天天的
国内还是要严防从英国来华人员才行，不能让大家的努力白费🙏🙏🙏
“新的新冠病毒变体”…唉😔冬天真的是疫情大考验……现在只希望，新冠疫苗，对这个也有效🙏
严控与英国交往关口……坚决把这一病毒消灭在最保险状态！
雾都孤儿副本要开启了伐
一国不努力，拖累全球。唉！这场疫战不知要抗多少年
这个传染性太可怕了，冬天成了它们的温床，希望快快好起来
回忆往事时，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻”，共勉！​​​
“人最宝贵的是生命，生命对于每个人只有一次。人的一生应该这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”-奥斯特洛夫斯基。
有信仰的人生更热烈
经典提到丁真=酸丁真=你重开吧。除非是和幕刃一起意淫丁真才是唯一出路吧，烂裤裆幕刃和好女孩不一样，请好女孩不要对号入座。
我想问丁真怎么炼成的
一个人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。
不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻。
所以……打麻将还是允许的
然后各种年末舞台随便开
希望中国也可不想走亲戚
笑得，你们韩国人就还是头铁不害怕
到1月3号？闹着玩呢？这几天有屁用
新冠：是，四人以下我就不传播了
年末又不取消，
这个是必要的年关将至大家都要平平安安的
大连要全民检测了，愿疫情早日结束
作为港口城市我们确实很难，但是严防死守也是我们的责任，只是辛苦了医护人员，希望大家都平平安安，再一次渡过难关
大连加油💪
去大连的机票可以免退改费吗
应该的，对所有人负责。加油大连。
严防死守，加油，加油
已经接到街道通知了，大冷天让在家等通知，不用提早下楼排队，一栋一栋楼按顺序来，不恐怖不谣传，俺大连的一波三折，最后一折而已
学生去风险区考试考完需要隔离吗？隔离费用自己负责吗？
大连稳住！等我再去看你！
机票退费手续费是不是有点忒高了…
大连高校学生检测需要自费吗？你们也都是120块钱吗？
这就是中国防疫的强力措施，生命至上，决无戏言。
快让学生们请回家吧我求求了
大连加油考虑一下在校学生吧孩子想回家
跨区考研学生怎么出去？
考研学生，要保证安全
大连加油！！💪
让大学生回家吧
大连加油💪
去吧，去伦敦吧
想去英国的乱港分子请便
英国多好，率先更新covid-19的2.0版本，乱港分子们去吧
让他们去舔毒吧！
英国都自顾不暇了，哪有空来管你这种二狗子？
手伸那么长小心骨折
大哥这时间你还想去英国？
妈妈很坚强，从视频看妈妈也不年轻了，那么多年不放弃孩子很难得的，孩子看起来也很自信，祝福哦
唐氏综合征孕期就可以检查出来希望每个孕妈妈都能做好孕期检查也希望这个小女孩可以更好的健康快乐成长
加油，！棒棒哒
加油
加油！
小盆友棒棒哒！！加油！！
加油，你是最棒的
改革春风吹满地，中国人民真争气
厉害了，我的祖国！
中国高铁，世界第一
厲害了我的祖國
厉害了我的国祖国强大
棒棒哒
中国交通可持续发展
持续发展
中国交通的发展，已经远远领先世界各国，堪称奇迹。中国西部广袤的土地上，也已经遍布纵横交错的高速公路和铁路，大多数线路恐怕短期很难回收投资。这恰恰是奇迹所在，中央集权的力量才能不考虑利润，而着眼均衡而长远的布局，使农业地区一跃享受现代化的交通通讯。
中国交通可持续发展加油
中国交通可持续发展
实现中国交通可持续发展，首先要攻克北京交通可发展这一世纪难题。
美国还是善良点吧，你们国内现在疫情都沸沸扬扬了
这不是找事吗？有那时间有那钱，好好管管自己家疫情吧！美国🐷
一天天自己家的事情管不好就知道骚扰别人
这方面可以跟俄罗斯学学，再不离开就撞沉你。
中国领土不容侵犯！
捍卫主权
坚决捍卫国家主权安全和南海地区和平稳定
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
哈哈哈哈以前老师说要把这本书吃透原来是真的
记忆蛋糕
要是能像机器猫里面的记忆面包就好了
芝士就是力量
大连考生的问题解决了吗？三天内核酸检测结果安全吗？去大连考试的学生考完后需要隔离吗？
南航因为吃的上热搜已经见怪不怪了
她这辈子活该发财。
好人一生平安
能坚持这么多年，真是一个大善人
在世界的每个角落，总有人在默默做着好事。
好人一生平安，平凡人也能做不平凡的事，像这位理发师致敬
钱是一生都赚不够的，只有健康是一生的财富！好人一生平安
让我再次相信这个世界还是有真善美的
太震撼了，中国航天棒棒哒
作为一个消防人，为此类“点火”而欢呼。这不是不专业，这是骄傲~
致敬中国航天人
祖国厉害，中国航天厉害，像你们致敬，2020加油
2020年是中国航天收获满满的一年，新的一年也继续昂首阔步走下去吧，致敬中国航天工作人员！中国加油
次次看，次次都不过瘾，祝贺呀
哇😯
抗疫强国两不误
太厉害了我的国！祝贺中国航天！
祝福中国航天
长征八号，首飞成功！
祝贺！我的国，厉害了👍
祝贺长征八号首飞成功
2020年是中国航天收获满满的一年，新的一年也继续昂首阔步走下去吧，中国加油
我喜欢吃，因为吃完之后会有幸运的事情发生，地铁上大家都给我让座
刚从迪拜回来你又骗我
料好多啊！这么一比速食螺蛳粉都不香了，得去柳州见识见识才行么。
哈哈行行出状元！螺蛳粉近两年火遍大江南北，作为广西人我开心，希望北京能再多开点店，北漂一起约起呀！
我超爱螺蛳粉！我觉得我上辈子就是螺蛳粉
看着看着仿佛闻到了我爱的螺蛳粉的臭了
没吃过螺蛳粉举手！🙉
信息网络有组织犯罪。
黑社会不是最可怕的，保护伞才是最可怕的！！！
反有组织犯罪，包括网络有组织犯罪，我觉得这个事情很可能会成为重点治理方面，也会成为最大争议问题方面。如何确认某种行为存在有组织犯罪关系，这将会是议论的焦点。
重点是黑恶势力背后的保护伞。如果不能震慑到它们，铲除多少个黑社会组织，还是会产生多少个新的黑社会组织。
公知腿软了吗🤗🤗
法律在网络也不能姑息那些违法犯罪的人
支持，打击网络黑社会
有机会想去沈阳故宫看看，实话。
画面感好强
哇塞
明显浪费怎么定义？
吃不完打包就好了，支持
支持
杜绝浪费从我做起
支持
所以吃不完记得打包
大连两度疫情爆发，原因究竟何在？？！
说黑石礁附近有感染者是什么情况？到底有没有
冷链进出口总要有一个地方接手，大连是个重要的港口城市，请大家理解，不要乱猜疑，我们大连人也不想有疫情，毕竟我们是直接受影响者。
愿安好
大连加油！💪💪💪
大学生能不能线上考试！！！
大连今年第二波
所以暗示没啥事?辽宁昨天一共就增加了8例考研学生就真不管呗考完再发公告大海捞人么?
考研的同学们怎么办啊！虽然我这儿还好，但是环境传染太可怕了……
这新冠花样真多
个例也要严防！！！
守住国门，戴好口罩，平安健康过新年
戴好口罩，不去人群密集的地方，保护好自己
这新冠花样真多
太恐怖了，开始变异了，这战争什么时候才能结束
病毒一直在变异，赶紧结束吧，太烦人了
守好国门，中国加油！
国外各种病毒满天飞，中国太难了🙏
一定要守住国门啊！我们要坚持！加油
国外当时能和中国一样短时间控制疫情，民众配合政府！新冠能这样肆虐吗？政府不作为，民众不配合！唉！这难道是本世纪地球大清洗么
美国这个操蛋货，病毒源于美国实验室
安全第一呀希望考研推迟
年底了，希望大家都平安啊，回家过个好年🙏
大连考研学生也太难了吧
考研给个说法呀
广东又增加3例了。大家一定要注意防护措施啊。
辽宁大连新增两例确诊，六例无症状
快断航吧，香港都断了，还犹豫不决
关注大连开发区学生呀！！
考研的可咋办
考研到底会不会延期啊……
真的，考研是一个很大的问题。每名坚持到现在的同学都经历了常人难以想象的苦难，当时是精神层面的。而且有很多是二战三战的，他们更不容易！希望有双赢的政策措施！既让他们考研，也能符合防疫规定！
我的考研考场在117中学就在隔离区内！
，年底了，别再严重了，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油
认领一下，我司优秀小“火”
威武帅气
哇哦，来得早管分配男朋友不
哇哦超帅的
帅气
威武霸气！这就是中国气场！中国军人真霸气！
中国军人就是帅气
2020再见，2021你好！
2021我的愿望是治好抑郁症，恢复原来快乐的生活！
实鼠不疫，牛转乾坤
一起迎接美好的2021，
难忘的2020早安☀️
新的一天也要专注当下，努力成为更好的自己！考研学子们，加油
2020深刻记忆
种族歧视，百年未解，群体免疫，疫情失控，小人掌权，制裁成瘾，大国责任，无所担当，出现问题，推诿扯皮，国际事务，毫无建树，拉帮结派，没有道义，升级对抗，自甘堕落，所谓人权，皆是笑柄，美国病毒，名副其实！
旁观者觉得当庞大的数字等于生命的时候就特别可怕。可是对他们自己而言也就觉得是个数字罢了
简直是，神还原——美国在。电梯里放屁，中国，首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
愿世界早日没有新冠，虽然美国并不在意
超疾大国，每天都那么多，都司空见惯了。可怜的还是普通民众。不由感叹自己国家的应对真的好，生在中国真的幸福。
当初美国一百万的时候真是低估了
又是美国正常发挥的一天
祝大家晚安💤
晚安💤~
也祝你晚安
晚安😊
晚安💤
晚安
月光依然美丽，好像每一个你。晚安了，亲爱的自己。
一个月就能超过50
最近买了不少几块钱一件的小东西，十几个快递加在一块还没一百块钱
我收了多少快递，还真不知道，我想去送快递了
刨去老人，小孩，没手机的，不会网购的，村里没通网的，人均得100件
没想到我参与了800亿项目
疫情突袭，反而增加了互联网购物需求，这也是一种进步
800亿件我在想用了多少盒子和塑料袋
看他们夫妻俩跳舞真的跟着一起快乐是那种发自内心的快乐永远充满着活力积极向上
所有人的坚强都是温柔生的茧
看着她们拥抱瞬间，我也不由自主流泪…祝福你们
真好
走出抑郁不容易
我天，这样太棒了吧
在我要上春晚看见过真的好乐观啊
我们普通人做好防护，跟着国家走准没错。
我就在英国...就是过节而已...不是逃离...英国人就是不想隔离，因为要趴替和喝酒...
病毒一直在进化
疫情的彻底控制绝不取决于中国或少数国家的防控措施做的多好，只要世界上还有占多数的国家和地区的疫情不能有效控制，这场全人类的“病毒大战”就没有结束，加之新变异的病毒正在蔓延，之前的疫苗是否能够适用于新变异的病毒还属未知。所以，目前的状况并不乐观，任何人都不能放松警惕和高枕无忧。
以前的疫苗还有用吗
先跟他们禁止来往再说这传播有点吓人
还是不敢吃进口冷链食品害怕自己处理不到位消毒不彻底
在这场来势汹汹的新冠疫情中，他是运筹帷幄的谋士，也是披甲上阵的猛将；他是学生同事口中的张爸，网友眼中的硬核男神，更是人民心中真实可靠的“定海神针”！
听老张说话既有意思，又有营养，上学的时候最喜欢这样子的老师
我只信张文宏
防疫抗疫还是要听张教授的，说的在理
那就是能吃的
那么买了被污染的冷冻食材，回家总是要拆包装进行清洗和制作的吧？在拆包装和制作过程中不会被感染吗？食物煮熟了以后肯定病毒都死了，那摸过包装袋的手呢？又不能用开水烫死手上的病毒细菌，还有包装袋怎么处理？感觉还是少吃为妙
建议AED培训纳入课堂教学全国推广
高高的离去普及了AED的使用
每次看到这种，都会想到高以翔
如果高以翔当时能及时用上AED，就不能让大家这么痛心了。
这个建议全国推广
每次看到这种新闻，就会想起高以翔，心痛
一定要配备可以救命啊
当然是冰冰啊
是不是能蹲一个朱广权和王冰冰了🙊
长白山啊那里有我喜欢的人
一个理由→黄仁俊
吉林大学
因为黄仁俊啊
冰冰啊
每晚都来看联播哦[愛你]
新闻联播在线看
来了
来咯来咯！！
每天19：00准时收看《新闻联播》！
准时收看
每天晚上必须要做的事情就是准时观看新闻联播
牺牲的消防员走好
向牺牲英雄致敬
不知道说啥好，同一个地方两次重大死亡
一个安全员背锅了
牺牲了太多的消防官兵和和灭火村民。
逝者安息一路走好
愿逝者安息！伤者早日康复
祝福大家冬至快乐
好帅
何生好
冬至快乐参与抽奖[好喜歡]
感谢张医生的解疑答惑
这一年，最让我感动的是，工作在抗疫一线的工作人员；最想感谢的是奋战在一线工作岗位的人民警察。因为有了它们的流血牺牲、无私奉献，才换来了广大人民群众的社会安宁与幸福，作为人民群众，感谢你们。
何生考试上岸，逢考必过，一定行
期待朱正廷
期待朱正廷
新年快乐，期待朱正廷
期待朱正廷
期待朱正廷哇
哇期待朱正廷
期待朱正廷
💜和张艺兴一起说晚安💜
期待王一博！
期待张艺兴💜
和张艺兴一起道别2020！
和张艺兴一起说晚安
和张艺兴一起迎接2021
和张艺兴一起说晚安
建议今年还是不要走亲戚和聚餐了
建议国家规定春节不要走亲戚！
心疼考研学生啊
考研是如期进行吗？？？有没有人说个准信！！！
大学生提前放假吧
就问能不能禁止公司举办年会！？还要强制员工上台表演，真是无语😓
，我们奋斗了那么久，终于被关注到了！相信一定会让我们全员安全地参加考试，防疫政策不能朝令夕改，考生的受教育权不容侵犯，张伯礼院士都说了，12月中旬到1月底都是疫情高危期，我们不想担着这么大的风险上战场，还可能影响更多人，所以我们期望着考试能延期举行，
能同时抢到这两个得是什么运气
间隔时间呢0.0
问题是需要间隔多久啊！已经接种了两针HPV了……还有一针。不过也许是我想多了，新冠疫苗还没个风声呢。
间隔多久算同时接种？话说清楚点好吗
HPV是不是很难预约到啊，一针还没打
这啥偏偏是这两种疫苗
可以！！！！
看看英国再看看我们，真的好幸福
可以！！！
疫情还未消除，大家一定要做好防护不能掉以轻心喔~
看直播
可以！！！
可以
黄尸痛失亲爹
希望内地也尽快禁止英国航班
希望香港好好落实这些防疫措施，否则也是自己受罪……看看会不会有某些“孝子”演出来抗议，为英国“干爹”说话
哎，就真的很少像中国这种，管好自己尽量不给别人添麻烦的国家吧…都能这么想，就不会从，不自由毋宁死的年初拖到年底现在这种疫情没控制住，病毒又变异增强的局面了惨还是我们惨…以为经过一年的努力终于要歇口气了，结果…我们太难了
禁得好，支持！！！
国内也要静止英国来华才行，好不容易控制住的疫情不能让他们破坏了。
身为河南焦作人的我还从来没去看过云台山
哇哦！
哇😯哇
太美了
好美啊
哇太美了
哇，好漂亮
学到了
学起来！！！PPT还是很有用的！
这个太全了，全都是重点！非常实用，收藏起来啦
收藏以后可以用到
收到
这个说的真的太好了，感觉很实用，马上毕设了，加油！
码了，收藏了。
北方人对节日敬意最高的表达方式就是-------吃饺子。。。。
我们那旮瘩，所有的节日都要吃饺子，仿佛对饺子有一种执念
冬至快乐，我们吃的是汤圆喔
冬至我们川人最喜欢羊肉汤锅
汤圆汤圆卖汤圆，吃汤圆
饺子是北方家庭的节庆和宴客的最佳食品，差不多重要节日和贵客来家里吃饺子就对了
因为饺子好吃啊，你在饺子里面放一个硬币代表着好运，不过硬币一定要弄干净，我家小时候到现在一直都是这样，之前脸上有斑的时候我妈故意让我吃带有硬币的，就片着我这样那样
当年蚩尤就是骑着这玩意打仗？怪不得输啊
乌溜溜的大眼睛看的我心都化了
哈哈哈哈哈哈原来是你绩憨憨
好可愛呀！
是我家女明星！！！！！！！
斧头山的大明星绩笑
大眼？小编确定这个全屏脸盘子上是大眼吗
心疼考研的学生们
学校放不放假能不能考研有关构会有人替你们操心不是你们在这评论治国的时候在这个时候不关心疫情控制不好好准备考研跑微博上天天操心自己放不放假也是迷幻
至今还搞不懂封区的背景是什么...
大连挺住
考研怎么办呢
他现在是封闭了金普新区中的金州的五个街道，开发区还没有封闭！！！开发区现在和金州统一叫做金普新区！！！
考研要不要核酸检测啊学校说给我们安排现在又没消息了
饺子🥟
🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟🥟不吃冻耳朵哦！
吃汤圆
要一起吃饺子嘛~
想吃羊肉汤（流口水
羊肉汤羊肉汤简阳羊肉汤
北方吃饺子，南方吃汤圆
辛苦了一线医护人员
辛苦一线医护人员了多多提高待遇福利吧
对医护人员待遇提高补助及时发。
以后后勤能跟上，给一线工作人员更有力的保障！旁边放个小太阳也可以大大缓解
我觉得可以再弄个屋，专门让采样的人暖和。
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
建议实在点儿，年底给医护多发点奖金，今年不容易，让大家好好过个年！支持的请点赞👍
王一博，一起走进2021！
王一博
哇期待王一博
王一博
期待王一博！！
期待王一博的语音，2020再见！2021你好！
💚是坚持初心、热爱音乐的00后原创歌手，是环球人物专栏作家，是热心公益的源基金发起人，期待王源逐梦路上解锁更多正能量身份。
吃饺子，不冻耳朵。
北方吃饺子，南方吃汤圆！冬至大如年！
四川人吃羊肉！
冬至不端饺子碗，冻掉耳朵没人管！
冬至快乐，愿所有的美好都能如期而至，别忘了吃水饺、汤圆哦
冬至快乐羊肉吃起来呀
北方人在南方要吃饺子也要喝羊肉汤
抗疫没有旁观者，你我都是践行人，加油
忘不掉的2020，願疫情早日結束！讓生活回歸正軌🙏
不平凡的2020，如果奇迹有颜色，一定是中国红🇨🇳
“时隔七十载，山河已无恙”
白天有说有笑，晚上睡个好觉！2020最难忘的一年，中国加油
“不计报酬，不论生死，自愿参战”每次会想这句话都热泪盈眶
本周末考研，继续延续我的理想—呼吸内科，希望有朝一日也可以贡献自己一份微薄之力，把青春献给祖国医疗行业，中国医学加油，中国加油！
今年一年都在看这样的报道，愿早日结束，还天下一个太平！
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
大学放假吧，研究生放假吧，害怕回不了家。
大连加油
快要过年了，希望今年大家都过一个好年，做好防护，戴好口罩😷
本土无症状感染者5人：黑龙江绥芬河3人、辽宁大连1人、广东广州1人！
能不能让大学生快点回去啊新增越来越多我们怎么回家啊
口罩不能摘，不仅防病毒流感，还保暖遮痘痘
5个街道不能出门是咋回事？
相信我们成熟的防控经验不恐慌不大意众志成城平平安安
在大连上学的我好怕回不了家😭😭
让大连的大学生回家吧求求了
大连周边的大学都已经放假了，真不知道大连开发区附近的大学还不放假是怎么回事
严防严控，早日结束！
哈尔滨市和绥芬河市距离很远的🙏希望想来哈尔滨旅游的亲们不要害怕。哈尔滨暂时还是没有疫情的🙏
突然就全国各地都有本地了。冬季是不是更容易传染
年底了，各地都有零星确诊，有点担心过年能不能回家，希望到时没有大问题。
天呐1415岁
黑龙江辽宁都有确诊的，吉林独善其身，加油吉林。
严防严控，早日结束
jyb睡醒了么，什么时候能发正式通知，到底延不延期给个准话吧，别再搞考研人的心态了
冬至快乐
冬至快乐！加油！
冬至快乐！
心怀目标，就不会迷失方向，2021一起努力加油，冬至快乐呀。
吃了冬至饭，一天长一线。今日冬至，太阳开始回来了，春天也越来越近，愿我的祝福能象这冬至的阳光，为所有人驱走严寒，送去温暖。祝冬至快乐！
冬至吃七色姜饭，驱寒冷！冬至快乐！
冬至快乐！
吃汤圆
四川的羊肉汤不配拥有姓名嘛
冬至快乐啊，饺子吃起来！！
冬至快乐，愿所有的美好都能如期而至，别忘了吃水饺哦
有吃羊肉汤的吗
古时有“冬至一阳生”的说法，易经也说“阴极而生阳”。就是说从冬至这天开始，阳气开始慢慢回升。正所谓：“物极必反，否极泰来。”
吃饺子和羊肉汤
这里有一条是考虑大学生和考研的人的么？考点停课了考点旁边的餐厅全不营业我们怎么办？
研究生考试怎们办呀
对呀，研究生考试怎么办呢？
做好防护，早日清零，过个好年🙏
有考虑大学生的吗？还有过几天的考研？
希望有关部分重视考研学生的需求！
咱们国家对疫情控制的态度实在太好了，对比一下美国昨天感染了20多万人，今天依旧啥反应都没有，大家该咋玩就咋玩。
我刚刚跑去看了一眼美国人啥反应，好家伙它们RS全是橄榄球，要么就是明星订婚的八卦，一条感染相关的RS都没有。美国人自己都毫不在意，怪不得疫情控制那么差。
就是增加30万我也就看看，但是国内增加3例我就紧张
我是真心希望疫情早点结束，疫情一天不结束，都会受波及，美国能不能给点力，这一天天的
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
建议美国申请吉尼斯世界记录
看来某人权超疾大国还没意识到，活着才是最基本人权
我去死亡人数都三十多万了还在持续增长中……
螺蛳粉冲出地球吧！
辣条是真香
螺蛳粉快干掉方便面了
这百亿螺蛳粉里有我贡献的几箱李子柒
速食袋装的螺蛳粉推荐李子柒家的！
啊啊居然上了新闻联播！！！从小作坊到现代化大工厂，辣条早已不是原来的辣条，欢迎大家来到辣条发源地湖南平江参观考察
辣条最好吃！！！！！但是卫龙现在太贵了！！！
晚安，时光如愿，有最长的美梦
晚安💤冬至记得吃饺子啊🥟
愿所有的美好如期而至
晚安
晚安各位
希望如心中所期待！晚安！
晚安！
呜呜呜这个医生好暖啊，白衣天使！
医者仁心好暖
好贴心的医生啊！太暖了吧！
这才是真正的医者仁心，但是现实当中能有多少呢？
暖心的举动，好有爱
暖心
我能说我们北方好像是个节就吃饺子吗
吃饺子🥟，不冻耳朵
汤圆
吃鸡，坐标广东
羊肉汤！！！！！
感觉北方人过节就是饺子，无论什么节。哈哈。
汤圆的举手🙋🏻‍♂️
宁夏回族自治区石嘴山市大武口区大荣集团欠所有员工工资和养老金近9000余万元！自2017年走破产程序至今，毫无结果，当地政府不作为！一味打压，不予解决！恳请调查，曝光！退休人员生活难以为继！我父亲就是其中的一名员工！求大家推我上去！
黑龙江加油，希望祖国早日结束这场战役
愿平安，做好防护措施，不放松，希望疫情早日结束
严防严控，加油！黑龙江
严防严控，加油！黑龙江
注意防护
黑龙江加油！
冬天怎么这么漫长
明天冬至，又到了吃饺子🥟的日子！
一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九看杨柳，七九河开，八九雁来，九九加一九，耕牛遍地走
明天就是冬至了,祝大家冬至节快乐
一九二九不出手，数九寒天到了大家一定要注意防寒保暖吖
感受到了寒冷
明天要吃饺子咯！
成都郫都回武汉考研，现在已经被隔离了，问医护人员答复说考不了明年再考，我知道防疫重要，但是准备了一年的考研也很重要，能有两全其美的解决办法吗
说考不了明年再考的人，一定没经历过准备考研的辛苦！
辛辛苦苦准备了一年有些人还是二战希望能顺利通过考试
哭了，我们奋斗了那么久，终于被关注到了！相信郭嘉一定会让我们全员安全地参加考试，防疫政策不能朝令夕改，考生的受教育权不容侵犯，张伯礼院士都说了，12月中旬到1月底都是疫情高危期，我们不想担着这么大的风险上战场，还可能影响更多人，所以我们期望着考试能延期举行，可还遭来很多人的恶语相向
鸡西的同学虽然可以去考试了，但是拿着7日内的核酸检测报告就真的安全吗？不是有些两三次才测出来吗？
还有一些需要乘坐飞机高铁回户籍所在地考试的人，在这途中是否安全？从中高风险地区的人是否可以出来？住酒店的是否能保证安全
祝上岸之前还要祝成功进入考场
我现在快递📦都先消毒再打开
还是要做好防护，不要到处跑
美国印度这些超疾大国控制不好.我们也不得安生🙏
低温条件下病毒存活时间更长！更要注意哟！
污染重是个问题，隔离期对环境不满，自然就会不注意。还有就是防护措施，一定要多注意。还有家人呢，为了家人也要多注意
每晚都来看联播哦[愛你]
微博可以看新闻联播直播了
在微博看联播
来啦来啦！！
来了
来咯来咯！！
火锅，小面，我最喜欢！！
好想去重庆玩
欢迎大家来重庆，吃想吃的美食，见想见的人
想洪崖洞，宽窄巷子了
这小镇完全代表不了重庆的特色
重庆—令人倍感幸福的山城！
最美不过人间烟火气
少年强！有担当！
哇⊙ω⊙，真的要好好学这些知识，关键时候真的可以救人的
少年强则国强
会帮助，能帮助，敢帮助。说的真好
为我们大黄浦区的学生骄傲！
为你点赞真棒少年👍
英雄出少年！为你点赞（｡ò∀ó｡）
康辉老师
康主任
当然是
康辉老师
艾特康辉老师
康主任是宁吗？
康辉你是最帅的
这样的老师现在有点难得
可能会是一次终生难忘的生日，祝幸福。
我这长这么大都还没过次生日
哇太暖了
不过生日的多了去了，又不是非过不可
上技校都多大了，还跟个孩子似的
好有爱的班主任
回歸祖國的懷抱真的太幸福了
祝福澳门
一起看美丽的澳门
喜欢美丽的澳门啊[愛你]
澳门🇲🇴越来越好，祖国越来越繁荣
希望大家能关注一下这个事件
祝福！！
广州已经第二次隔离人员酒店工作人员感染了，要重视啊
这算工伤嘛？？
英雄联盟有毒？去哪哪有病例？怎么各个比赛活动都这样？？
广州是境外人员入境量比较大的城市，入境后都会安排在指定酒店隔离。酒店工作人员定期检测，工作中接触频繁，又要满足入境人员的要求，又要做好防疫工作，理解他们的工作。感谢他们能给城市建立第一道境外输入的防线。（前一阵子路过某指定酒店，几名刚入境人员不戴口罩，医护人员穿着防护服隔了3米..
隔离酒店的工作人员也好危险
挺住挺住南沙不要有事🙏🙏
同问外地进京不去中风险地区可以吗
大北京稳住！！
持续关注，注意防护
在北京东直门某餐厅定了15桌，宴请客户，由于疫情原因，没有办法不得已取消聚餐，但是餐厅不给退押金，应该怎么办？在朝阳区已经升级为中风险区的情况下，酒店是否可以举报大量聚会，活动等聚集人群。且缴纳押金是并未说明非人为因素不退还
大家做好防护哟
为什么第一个无密接，第二个就有密接呢？
希望北京稳住，面试时间迟迟定不下来
期待解放军进驻台湾
澳门回归21年，祝福澳门
祝福祖国！祝福澳门！
二十一载岁月为证，莲花盛放再添辉煌！
祝福祖国
祝福祖国，祝福澳门
胡先煦演得真好！！
哇，是小胡
胡先煦不错👍
致敬雷锋精神！！感恩雷锋精神！为人民服务！
雷锋诞辰80周年，致敬雷锋精神
致敬先烈，胡先煦演绎的也很好
为人民服务
疫情当下的考研问题，值得关注！
大学生上课不算聚集性嘛
关注考研学生吧，聚集性考试一定要注意防护
看看大连财经学院吧离出事不到3公里还组织几十人一起线下考试不考试无法毕业校外市里的怎么敢回去阿
大家一起做好防护，开开心心过大年
想让大家安安全全也是真的线上考试不意味着逃避考试不想考试辛辛苦苦努力半年也不是假的也希望自己的努力有得证明现在更重要的是让大家平平安安没人不希望平安回家
服了，出现一个人就有学生出来又不想上课不想考试的，说的好像给你们放假了你们就不会出去浪一样。
早日康复
医院就是拖因为医院知道病人的病情拖不得，所以最后医院只需要赔偿少量的死亡赔偿金就可以了，还解决了很多问题。
希望能早日战胜病魔
感觉两百多万太少了吧，癌症就是一个无底洞，而且还不一定治得好
这时候即便得到钱也换不回失去的人生了
好好康复！相信现代医学，加油
早日康复
亲人的真实反应
对妻子来说他只是自己的丈夫其他的都是附加
说句实在话，救溺水的人风险很大，哪怕是警方也是冒着巨大风险救人。我们在网上打字感动什么的是很好的，但真正承受风险的当事人还有家属是什么感受，我们或许无法感同身受。我爱人总是很热心肠，见义勇为，可他每次做了好事，我又为他骄傲，又为他担心、后怕，英雄这个词背后承担了太多
谁家的亲人不是亲人心疼是肯定的责任与义务民警点赞👍🏻
除了警察，他还是丈夫，父亲，儿子，这才是亲人的真实感受啊…
他人说这是英雄！他妻子说他是个傻子
这个气温能跳下河的都是勇士
看看
哇
这个让人好期待啊
三门峡排面
今天
💚💚“以最柔的柔，去感同世界，用最完美的笑去瓦解”跨过新的一年，让我们和00后原创歌手王源一起让歌声谱写华丽乐章，也愿每个人都可以被世界温柔以待💚💚
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚
💚💚“一直努力，一直热爱”万物更新，往事清零，不放弃就能看到坚持的意义，让我们与00后原创歌手王源一起大步走进新的一年，携手前行迎接崭新的2021💚💚
「热爱是一种永恒的可能」
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚​​​
期待吴亦凡
期待集演员歌手制作人于一身的吴亦凡
时光荏苒.现在凯丽姐都代言足力健老人鞋了
悠悠岁月你说当年好困惑
艾玛这部剧比我年龄都大，
曾经万人空巷，现象级演绎，永远不会再有那样的场景了。。。。
小时候看过，我还记得那首主题曲我会唱过，一不小心暴露了年龄
怪不得我没看过，比我还大八岁
有过多少往事仿佛就在昨天，有过多少朋友仿佛还在身边
十分有创意，大赞而且羡慕。这不就是别人家的学校吗
这个做法真的不错不仅彰显了本校特色还促使学生们认真上书法课为了校牌挂上自己的作品那一刻的成就感
写得好的看到满满自豪写得不好的会更加努力很棒👍
这样的做法比什么物质奖励都要强
很好呀！提升了学生间的一种好的氛围！然后展示了学校特色！
都比我写得好
全面发展选手啊，了不起了不起啊
这才是人民教师，我们不仅要用知识武装大脑，还要有健康强健的体魄
厉害了这个老师！点赞
羡慕了，有这样的老师孩子们好幸福
被这份热爱感动得热泪盈眶，平凡又伟大的老师，真切地感受到了孩子们的快乐，说到毕业的时候我也共情了，会难过会不舍，也值得终生铭记
这才是人民教师，我们不仅要用知识武装大脑，还要有健康强健的体魄
在经费不充足的情况下，玩出了花样，这就是敬业和爱吧
因为热爱！所以不凡！致敬平凡而伟大的人民乡村教师！
祝澳门的明天会更好
祝福澳门，祝福祖国！一起变好！
让我们相信澳门的明天会更好。
祝福澳门🇲🇴越来越好！祖国母亲🇨🇳越来越好！
祝福澳门，祝福祖国🇨🇳
祝福澳门祝福伟大祖国🇨🇳
要把个人价值与社会价值结合……看似危机更是转机，只要把握好事物的本质充分发挥主观能动性，为他人奉献本身就是一件幸福的事儿。
。。。送乘客三分钟都要被隔离，厉害了
挺棒的。
好人一生平安
只能说，正义感的人就在身边不在乎他的职业
真好啊愿你一生健康快乐
既然就要隔离封闭了为什么还要放外面车辆进入给人造成不便呢
厨师？？？这。。。
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
年底了，别再严重了，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油
作为在辽宁读大学的四川人，觉得进退两难
怎么有那么多人一看按摩就瞎想象，人家这一看就是身体健康问题需要的，早上九点准时去按一小时好吧，脑子真脏
真的好爱按摩
在大连上学的新疆人好难
考研考点离事发地特别近，至少有疫情的金润小区离考点117和118中学仅有不到两公里。能不能让换地方考？订的酒店被征用隔离酒店，被迫没办法退款，重新定房价格翻两倍。这都无所谓，主要是去一趟自身不安全，年底考完回家如果携带病毒这么非常严重！
昨天晚上我们小区已经连夜核算检测了，相信政府，相信大连！加油
大学封校只封学生不封教职工有意义吗？？提前放假还要提前考试
信女愿荤素搭配换大连大学线上考试
大连学生请求在大连本地隔离不把风险带回去家乡
年底了大家出门记得戴口罩注意个人卫生希望大家都能平安健康辽宁加油
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
看看考研人吧
疫情日渐猖狂，大家做好防疫措施，愿大家平安！
成都总算控制住了
无死亡病例就好。快过年了，大家一定要好好的，今年过个好年啊。
加油！早日清零！
祈祷病毒早上离开我们过个安稳年中国加油
早日清零，过个好年🙏
无症状真的比较吓人。还是要做好防护希望疫情早点结束
防疫不能放松！加油💪
黑龙江加油！
严防严控！加油！黑龙江！医护人员辛苦了
每天最不愿意看到的就是新增病例
密切接触者真的很难防范…谁和亲人朋友在一块儿还戴口罩啊哎
澳门的明天会更加的美好！
“你可知macao不是我真姓我离开你太久了母亲”祝福澳门，明天更加美好
澳门的明天会更好～
祝福靓丽澳门！祝福美丽祖国！
祝福澳门祝福祖国更加繁荣昌盛
澳门你好！
祝福澳门明天会更好，祖国繁荣昌盛🇨🇳
祝福祖国繁荣昌盛🇨🇳
台湾回来的脚本近了，一个不能少
“你可知macao不是我真姓我离开你太久了母亲”祝福澳门，明天更加美好
携手前行，共赴美好未来！
祝澳门明天会更好
祝福祖国繁荣昌盛🇨🇳
已阅央央辛苦了这么早☕
哎。。。。他们都麻木了吧
认真数了数这是几位数
放心，美国人不怕死，这些都是小意思，在疫情面前，他们勇于做秀，敢于赴死，精神可嘉！
好可怕。全世界人民都对这数字麻木了吧
美国一天的新增病例就是中国确诊总数的几倍…
愿今年安稳度过，明年此病真正得到控制，大家平安顺利！
千言万语无法全部记下只能深藏心底晚安
晚安日记不仅记录生活也记录你自己
晚安啦~
谁能把心里话写日记里？写出来的哪能叫心里话。by电影邪不压正
晚安各位
晚安💤
问世间，是否此山最高。
瀑布五千仞，草堂瀑布边。鹤过君须看，上头应有仙。🙏
是练华山剑法的好去处
树上的白雪真好看
仙境美景
仙气飘飘似的美景，感觉我去那吸吸那儿的空气，气质会不会比较"仙"一些
银装素裹，人间绝美
先给前线的防疫人员打吧。我们不着急
？？？？怎么戴眼镜了？？
今天下午刚接种！得记录七天接种情况，我觉着是我们医务人员的强心剂祖国强大！
戴口罩，今年确实没感冒，好耶
说实话，口罩一直带起，从冬天到冬天，没有生病过。以前只要秋入冬都要吃几天感冒药，今年就没有，口罩还是能阻止冷空气和汽车尾气，细菌的进入的。我会一直带着保护好自己的
冬天戴口罩没什么夏天戴真的是难受
我们单位只免费给公务员接种，我们这种合同工就是眼巴巴看着，而且接触外来人最多的也是我们，我深知自己的身份，但是疫情期间执勤卡口，我们合同工一天没落下，有了接种疫苗的好事，就完全排挤在外，也不知道这是怎么安排的。
致敬感恩有你一路走好
致敬，送别老兵，一路走好！
一路走好🙏
送别老兵，祖国的繁荣昌盛多亏了前辈们的付出！致敬！一路走好
送别老兵一路走好
很少能提起中国远征军那段沉淀历史🙏🙏
一路走好
大秦赋观众表示很应景
这就是为啥西安地铁修的慢，一挖一堆文物
陕西挖地三尺就出文物
陕西，真的是一片神奇的土地，永远有多得数不清的历史文物等着你
什么！我和爱妃的澡堂子都被发现了？
陕西，河南，三天两头发现历史遗迹
浴室，壁炉，古代王宫生活真好
真的很佩服为了人民，为了祖国无私奉献的人。感谢你们的默默付出和辛苦前行
欢迎大家来长沙旅游打卡的时候也来参观雷锋纪念馆
雷锋如果还活着现在多大了
80岁了（我以为年龄更大一些
我们50后这一代人，是在雷锋精神的鼓舞下成长起来的！
极不平凡的一年但成绩单依旧很不错
祖国繁荣富强
中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观。
越来越好
码了
划重点
关注2021年经济工作重点
吸毒明星能复出？坚决抵制劣迹艺人！！
满门忠烈
所以请大家自觉抵制吸毒明星吧！
吸毒后的改过自新值得鼓励，但一切已无法回到原点，吸毒者必须承担一部分的失去，因为这是缉毒民警们用自己的血肉换来的。毒品一日不绝，禁毒一刻不止。一路走好，战友们。
英雄一路走好
送别，一路走好。
满门忠烈！让这位先送走丈夫，这又送走儿子的女人怎么活啊……英雄没有重生的机会，吸毒明星，也别想有重见天日的时候了！
好棒
来了
哈哈哈
好棒好棒
歌剧要求很高的，都是真本事，艺术家
好棒
每晚都来看联播哦[愛你]
来了，来了
准时报到！
来了来了。来看新闻联播了。
准时收看
每晚必看新闻连播
我来啦！
不要啊！都一年了，好不容易才研究出来的疫苗呢
疫苗来了，相信疫情离结束不远了，现在防疫依旧不能松懈！
相信国家的医疗团队，疫苗一定可以解目前国家之困境，更是人们目前的希望！期望这疫情赶快过去，还人民一个平静健康的生活环境
那就好🙏
这糟糕的一年快结束吧
"新冠病毒的变异变化还是在一个正常的范围，没有看到它对疫苗效果的影响。"
2021疫情结束吧🙏
搞台独的下场只有死路一条！
台湾永远属于中国
台独只有死路一条！
挑衅的结果只能让中国人更加清楚的意识到：国，必须深爱🇨🇳
他敢进内海半尺试试？公海海域航行法了解一下啊喊不敢打的文盲们
坚定一个中国
中美之间，其实一直都是在“打仗”!只不过，大家想象中希望看到的“打仗”，是那种“枪林弹雨”、“导弹飞来飞去”的明火执仗的打，而其实，更多的是中美之间的“经济贸易战、舆论战、科技技术战”……隐形战争，一直在互相攻伐争斗中!!!有些地方，我们胜利了!而有些地方，我们还没获胜!
闻着冰冰，我就赶来了
试问有谁不关注冰雪大世界呢？反正我对冰雪游玩项目是很感兴趣的
冰雪世界和王冰冰比起来，显得那么苍白无力和乏味～
好的期待王冰冰记者！！等我以后一定要去长春旅游！！！！
冰雪乐园哎
好美啊！
除了名句我特别喜欢他小说里那些幽默和讽刺，是可以回味又回味的，因为有着看过世间人事的阅历，才能写出那些精妙的形容。
有空去重温一遍围城。
我们仨
世间好物不监坚牢彩云易散琉璃脆
那是一个文学大师辈出的时代。。。。
“从今以后，我们只有死别，不再生离。”
优秀的指导员，这个训练真的很危险啊
好危险啊武警好辛苦
指导员给了新兵第二条命啊
反应太迅速了
专业素质过硬为你点赞！
不愧是指导员
可以去炊事班了
希望今年过年大家都能过个好年
卧槽！地铁都有三站地的天通苑
这也忒狠了，直奔宇宙第一社区。。。
卧槽？我现在在这吃汉堡王
北京加油
咿！天通苑啊！
为什么不延长国外来的人员隔离时间呢？国外疫情这么严重了，发现这么多人14天以后才发病的
之前中风险区域都是一个区或者一个村或者一个小区，这次是一个酒店
那考研学生...这个会受影响么....
中风险应该是一个地区呀？大山子地区都可能环境传播。
大山子每天人来人往，车多的不行。但愿就把这一个酒店划分中风险会有点用，附近360，大学，798，恒通商务园，那么多办公区，希望不受影响！！
大家别慌啊北京那么大呢…这是把朝阳大山子汉庭酒店及其底商周边小区划为中高风险你们来旅游去那边顶多是去798不去就是了其他地区风险不变呀。大家做好防护即可。
因为没有涉及大山子社区里的群众，如果社区里面有密接确诊了，估计社区就是中风险了
还能去北京吗
火锅
冬天吃火锅真心治愈
必须火锅呀，还有暖暖的姜汤面
呜呜呜好想回宁海吃炒圆
来德清，吃碗肥而不腻、酥而不烂的羊肉面，不要太美味
来浙江呀
冬天只要吃吃吃就很治愈
注意防护，过个好年
大家要注意防寒保暖！口罩带好！
你们的14加7在哪儿，如果严格遵守14加7就不会有现在朝阳区人民的无妄之灾！
14天内有新增确诊就要变成中风险。
庞主任这朗读能力今年真是有了质的提升
境外归来的不管阴性阳性都要隔离，最少隔离一个月
加油哦
北方人，没吃之前，害怕自己吃不惯，吃了以后觉得我的胃是中国胃，根本不分南北~
最爱腐竹和酸笋，尤其是李子柒家的
螺蛳粉，永远的神！
好欢螺！！！！巨好吃
又臭又香，深夜真的很难抗拒隔壁室友煮的李子柒螺蛳粉
店里的螺蛳粉和外卖还有速食的完全不一样
别说了，我的百亿项目都贡献给李子柒的老坛酸笋了
好可爱的一家人
好灵活，我跳的话腿都不知道怎么摆
记得之前他们还上过热搜，隔着屏幕都能感觉到他们的快乐，快乐也会人传人哦！
印象很深刻，快乐的夫妻俩
是爱情治愈了悲伤…
温馨的笑容，被感染到了
看着他们笑着跳舞，心情也就舒畅了
有些人张口就是别进口了，想知道物价上涨之后你们又要骂谁了呢？自己吗？
现在只敢买买鲜肉，冷冻的都不敢吃了
说禁止进口的，你们知道禁止了，你们吃什么么
还好冷链可以追溯🙏对冷冻品严格控制吧
越发觉得疫情之初武汉的新冠病毒就是国外的冷链食品传入的
新冠太狡猾了
睡的腰上疼，吃的直反胃，脑袋直迷糊，瞅啥啥不对。追求了一辈子幸福，追到手明白了。幸福是什么？答：幸福就是遭罪。
为黑龙江打call
黑龙江四季分明，富有魅力。杀猪菜、酸菜炖猪肉粉条、锅包肉、齐市烤肉、哈尔滨红肠大列巴、农家特色（酱）炖鱼、五常大米、冰灯、冻梨等都非常具有特色非常好。杀猪菜能吃全不易，有福啊！农家特色鱼宴也挺好，鲜鱼的。东北应品尝到经济富庶的香醇，转变思想，不可滞留在简单、粗暴的水平，向精致……
这不是小杨的家乡嘛
没有冰冰
好美啊期待去旅行一圈
想吃东北菜😋
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚
「天真灿烂尘世游慢请拿出鼓动风云的勇敢」
“希望不需要特定的节日，每一天都能平安喜乐”新的一年，万物更新，和00后原创歌手王源一起逆光前行，用音乐歌唱青春，奔赴远方热爱💚
期待周深
“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021💚
🌈“日子常新，未来不远”这个新年，在灯光闪耀的舞台中，在原创歌手王源温暖的歌声中，保持热爱，坚定向前，一起迎接更加舒展明朗的2021🌈💚
“我想要飞到天上去，看悠闲游荡的鲸鱼”让我们与环球人物专栏作家、源基金发起人歌手王源一起跨过新年，坚定自由，勇敢追梦，拿出鼓动风云的勇敢面对未来💚
谁给我的勇气看月壤开箱，这种我一辈子也不可能拥有的东西
像一群点心师傅在合作搞个高端菜
这才是真正的开箱视频
这是我这种普通小老百姓能看的东西吗
遠在台灣看了很興奮，雖然只有乾瞪眼的份，但我期待期待，中國回到她本來的世界地位！！！
好怕有只小兔子跑出来
还有拿刮子捡漏的
中国好棒，不像美国那么不靠谱打还过敏…
我发现评论下好多人都是在认为疫苗是灵丹妙药吗，吃百毒不侵的那种，病毒在变，人体质还不一样呢，中国最棒的地方是在于对民众负责，而不是为了抢先就不顾后果，支持中国🇨🇳，愿祖国一直强大
给急需要的人先，那些高风险一线工作者
到底是有多少个不良反应案例？都是什么症状的不良反应？不良反应的持续时间多久？这些情况不详细介绍一下嘛？
棒棒棒1️⃣到位立马去接种！
什么叫没有出现“严重”的不良反应，不严重的是啥样的？（非杠）
厉害了我的国🇨🇳
千万要保证考研学子的安全确保大家都能考试
我想问是不是应该针对考研发个统一的新闻啊！！！！假设你今天所在的地区升中高风险现在隔离14天也不太可能啊？？？？而且又不是所有人都是病源做了核酸检测为什么还不让考试问了各地区地区都让问其他地方转来转去像扔气球一样
大连撑住
现在这种情况年底的考研得保证安全吧
都中风险了学校还不放假
春运要是还出现确诊，火车能不能掉头
大山子怎么还没画中风险地区？
大家都要第一时间去接种呀
感觉在国内没有接种的必要，
三期都没正式结束，不是出国人群，不是非常规人群，没必要凑热闹去接种
先给医护人员、口岸工作人员，冷链物流工作人员，跨国飞行人员、货物人员覆盖接种，那样国内铁定也安安全全了哇
接种，自己心安，百姓心安，国家心安。不然每蹦出一例就惶惶不可终日，舆论伤人的事件还少吗？
没实验完成着急要打，现在有机会预备可以打了又担心疫苗没实验完，键盘侠你是有病吗？听国家指挥就完了，事儿哪那么多
MadeinChina
一线可能接触的优先，我们可以等
支持高风险行业以及医护人员优先接种后面再来普及群众
嗯嗯，让在前线的工作人员优先，没有异议🙏
像医护、接触冷冻食品等高危人群🉑️优先考虑
一线人员优先
相信国家会把咱们安排的明明白白的
我们这些就听国家的安排嘛。
套马的汉子你威武雄壮
早点告诉我我就提前✈️过去参赛了，这么吧参与奖发个给我这事儿就算了了。🙂
来自南方人的羡慕
想去想去想去但是又怕冷
内蒙古人也是中国的战斗民族啊哈哈哈哈
不穿秋裤露小腿的时尚青年们，欢迎来这里站一会。
南方人现在打飞的过去还来得及么
哇哦，月球馅
富人多，拿31克出来拍卖，赞助下次探月工程
消极怠工了，领导叫你挖2公斤，你看看你~
三斤多土也种不了几棵菜
生了生了，三斤四两六钱～
上九天揽月，成了
这是不是传说中的缺斤少两？
抗疫一线人员：医务工作者警察社区工作者
先给冷链运输工人，冻库装卸工人打上吧
支持高危人群以及医护人员优先接种
医务人员。冷链人员。社区。
医务人员，护士、检测人员，警察，社区工作者应该先接种
接种国产灭活疫苗吗吗？。。。。
加油加油。杜绝疫情，人人有责
测了三次也是阴性才去活动的。。这也没办法了
主动上报是好的
还好主动通报了，能省下不少排查的时间
只能说病毒太狡猾了
之前重庆不有过一个，也有可能是假阳性吧。
这个很麻烦，说不清是他自己本身的病毒还是在东莞感染的
给这位韩国友人点赞
【
“我读清华，一为读书，二为锺书”
真正称得上是神仙眷侣，相濡以沫
最好的一见钟情，相濡以沫，和来生再见。
好浪漫的开头，感动
当年看我们仨，结尾时流了好多泪
钱钟书先生说：1．从今以后，咱们只有死别，不再生离。2．见到她之前，从未想到过结婚；我娶了她几十年，从未后悔过娶她，也从未想过要娶别的女人。
大连市要到别的城市考研的学生怎么办要不要被隔离被隔离了多长时间的努力就白费了希望重视一下给个答复！！！
严控疫情，人人有责，大家出门一定要带好口罩，保护好自己！！！
越来越近年关了，希望大家都平平安安的🙏🙏
希望考研的朋友们一切顺利吧
那会影响考研嘛
疫情快退吧，想过个好年
那些不戴口罩的是不是想着:所有的坏事都与他无关
境外输入两个星期的隔离现在证明已经不够了，应该再适当延长一些，可以避免很多事情！
7天居家观察太扯了他们有这个自觉性吗？必须21天强制隔离
早日清零，过个好年🙏
境外回来的应该延长，21天，这是对国民负责呀！请相互体谅。我们都想开心平安的生活
戴口罩，勤洗手
就这，今天酒仙桥那还要开巡演，千人以上的聚集没有取消呐，管跟没管一样，
这个冬天真的不太消停啊！！境外输入能不能14+7啊！！好像好多例都是14天以后确诊的
大连把病例详细公布一下可以不?具体轨迹在哪!都几个了，目前轨迹仍然没有公布
辽宁加油，大连挺住。贵州支持你们
希望大学生提早放假啊，不然回不去了啊啊
一般病毒都怕冷，他越冷越欢实，真够顽固的
在大连本土疫情反复的背景下，大连理工大学依然将研究生的假期交由导师决定，只是发了一个“非必要，不留校”的不痛不痒的总原则。多数研究生均被导师要求2月份才可离校，学生害怕因为疫情反复造成无法回家过年或者回家后需要隔离，跟学校，研究生院，学院，导师沟通均无结果。
东北人民挺住！
考研的小伙伴要做好个人防护啊，愿成功上岸
最可怕的就是无症状感染，无声无息的
黑龙江的大学快放假吧我们学校不仅不给放假还要拉警戒线
早日清零，过个好年🙏
黑龙江的大学赶紧放假吧求求了！我不想在学校过年！！！！
学校还不放假吗
还是很严峻，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油黑龙江
一场疫情，搞得世界全乱套了。但愿早日过去吧，
80后90后不是垮掉的一代，已经扛起了社会责任👍🏻
时光倒回10年前，嫦娥二号顺利抵达环月轨道直播现场，看着许多年轻人欢欣雀跃的身影，时年57岁的总设计师吴伟仁潸然泪下。在他们身后，时年82岁的嫦娥一号总设计师孙家栋院士，静静注视着这一切。82岁、57岁，再到今天的33岁。这是一种传承，也是一种跃升
80，90后已经成了航天事业的中流砥柱！
好样的年轻航天人，未来可期
00后在待机中
中国人民都为探月科研人员骄傲
中国航天加油
不平凡的2020，如果奇迹有颜色，一定是中国红🇨🇳
中国人，什么都压不倒，中国加油🇨🇳🇨🇳
这就是中国力量，中国精神🇨🇳
中国人什么都压不倒
除了胜利，别无选择，中国🇨🇳最强
真的哪句话都很感动，2020感恩有你，并肩前行，致敬抗疫英雄
除了胜利，别无选择，2020我们一起度过，感谢有你们。
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
美国真的没救了这么涨下去他们人数还够吗
每天都那么多，都司空见惯了。可怜的还是普通民众。不由感叹自己国家的应对真的好，生在中国真的幸福。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
天天911，每天珍珠港。
我原以为他们是要清掉一些老弱病残的，原来还要顺带清一波不大聪明的
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
就一本，哭了
恭喜恭喜恭喜🎉
我也想要
来自中奖绝缘体的恭喜🎉
恭喜
恭喜恭喜啊
沙县的拌面，绝了
沙县的蒸饺我可以吃100笼都不腻
康帅康帅
感谢提名我大三明，作为一个大三明人，我骄傲
为福建打call
沙县人民在这🙋🏻‍♀️
明年的考点来了
收藏了，明天好好学学
加油中国！！！我爱你祖国
2021年要干50件大事儿
不忘初心，牢记使命！
好嘞，收藏了
努力奔跑吧，停下来很难
听从自己的内心，活出精彩！
一晃五年多过去了，匆匆又冬天，我每天都在坚持的照顾着你，我从来不敢放弃，因为有你在，家就在
听从内心的想法活出自己的人生晚安
晚安啦
向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔，不经历磨难，怎能感到！加油
我希望你能与我并肩前行在每一个重要时刻
宇宙的尽头大铁岭
出门打个出溜滑，上学不要坐车
最怀念东北的酸菜饺子！
打出溜滑的注意安全啊！哈哈哈摔的那可挺疼啊
粘豆包我吃过
昨天看红雨老师发抖♪东北的外头是天然的冰柜，冰棍箱子直接撇外头，随便挑
来吧，不仅能打呲溜滑还能让你冻成冰棍！
今年深刻理解“人民有信仰，国家有力量，民族有希望”
董卿这样的才叫主持人嘛，现在打开节目就看到某些没文化只会装疯卖傻的女主持真的辣眼睛。
天呐董卿老师好可爱好可爱
刚出生的时候所有的叔叔阿姨，哥哥姐姐都在通过直播关注小石榴的身体状况，小石榴现在长大啦，太可爱了吧
董大姨和小石榴都太可爱啦
CCTV3正在播《朗读者》第三季新媒体特别节目！
超喜欢这段啊，董卿太温柔太可爱了
张旭东阅兵时候喊的:分列式，开始！那声音太猛！
哇，祝贺祝贺
祝贺几位
听党指挥，敢打胜仗
祝贺
恭喜
共克时艰
科技创新成为百年未有之大变局中的“关键变量”
全面建成小康社会胜利在望！
存好了
明年发展举措
很重要！做好笔记🙋🙋🙋
中央经济工作会议举行
认识规律才能指导具体实践呀
很重要
人民至上！人民万岁！
笔记！笔记！
记注了！我都收下啦，会好好跟从方針！
我们必须走出适合国情的创新路子，努力实现更多从0到1的突破，把关键核心技术牢牢掌握在自己手中。
谋创新就是谋发展，抓创新就是抓未来
关键核心技术是要不来，买不来，讨不来的。我们要把关键核心技术牢牢掌握在自己手中，才能真正掌握竞争和发展的主动权。
增强产业链供应链，促高质量发展
创新就是发展动力，发展动力决定发展速度，效率，可持续性！
打牢基础，构建新发展格局
搞好科技创新，加强自主研发
来了来了，准时收看
全是政治大题答案
来了[好喜歡]
来啦
准时来了！！
新闻联播来了
来啦
求关注下考研问题！下周就要考试，真的能通过核酸检测甚至是量体温的方式保证考生安全吗？还有那些因为疫情不能考试的同学，希望有关部门给个回复吧！求求了
请保证考研学子的安全，一半学生是往届生，他们或是学校的老师或是公司的职员…如有感染后果不堪设想！
这个店周围全是写字楼，离方恒有多远？离望京小街多远？离望京soho多远？？？反正我同事天天去，写字楼里还没人戴口罩。下班回家更是四散八方回了天通苑，丰台，通州，顺义…
请关注因疫情无法参加考试的考研学子，尊重每一个同学的付出！请保证当前疫情条件下，每一个考生的健康安全！！
不要盲目地就开始刷推迟考研与否这个话题，并不是只有北京有考研的考点，前几次其他地方有本土病情的时候反应也没有这么大，大家在说考研可能只是因为临近考研了，但请仔细想想，在不考研的时候，人员流动不一定比考研的少，考研的同学放心备考，其他的人也不要乱带节奏，我们那么难的疫情都扛过来了！
大山子啊……旁边就是798……
这个真的有点儿可怕，这附近全是写字楼，一下班全回北京的各个地方了。
可否延长境外回国人员集中隔离期至21天
也就是说他还是本地病例对吗？
请关注考研问题，确保全员参加，安全参加！
快考研了希望能没事🙏🙏🙏
这意思是境外输入病例感染的本土病例吗
关注一下下周考研的吧！哭😭
境外14天真的够嘛。都出现过多次超过14天确诊的，境外隔离时间是否能适当延长？北京人口密度又大人心惶惶的。
辛苦了
北京关联病例具体的呢
有新情况吗？
加油
加油
哇塞～我国际庄！
哇哦！我们大河北国际庄石家庄啊
哇，我大河北！！！
土门关
石家庄啊
哇哦好想去石家庄
我的省会，欢迎大家来国际庄哦！
这就是真正的学以为民，造福百姓
学以所用
有意义的工作有意义的生活
太厉害了
真好，能让乡村变得越来越漂亮
那句话说的太好了“不知道为什么，人只要是跟小的时候的童年记忆扯上关联的时候，就会有一种幸福。”
这个真可以作为美丽乡村的一个样板，让更多这样的知识分子参与进来，也许中国会多出许多这样的乡村呢
人生难得一知心爱人
爱情最美的模样
老来有伴真的很幸福陪伴是最长情的告白❤️
不羡慕街头接吻的情侣，只羡慕深巷互相搀扶的爷爷奶奶！陪伴才是最长情的告白
陪伴是最长情的告白
从前车马很慢……
陪伴是最长情的告白
远离毒品！要对得起那些牺牲的人！还有对吸毒的明星就不能原谅！！！
所以贩毒明星请永久封杀ok？
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
珍爱生命，远离毒品，向英雄致敬
珍惜生命，远离毒品
那些吸毒明星还有什么脸复出呢？？？
真爱生命，远离毒品！！！
他们用的肯定是快速扩容弹夹哈哈哈
小伙伴们都惊呆了
好的，我眼睛会了
这有什么用
兵哥哥太帅了[愛你]
好厉害啊[好喜歡]
哇😯，小哥哥们好厉害哦！有点儿帅是怎么回事？
祝大家找到心仪的工作
涨知识了！学起来！
两年后就有用啦
加油哦
收藏
谢谢，找工作的时候再来细读
学起来
铭记历史，珍爱和平，您一路走好
老人家一路走好！孟婆请给他多加点糖吧，这一生太苦了
一路走好
送别老人，铭记历史，珍爱和平！
勿忘国耻，铭记历史，老爷爷一路走好🙏
铭记
喜欢这样努力活着的人，让我觉得自己有些自愧不如
努力生活的人，永远值得尊敬！加油！
身体虽然不完美，可是你努力生活的样子帅极了👍
看看人家，再看自己干嘛，自愧不如
小辉真的很棒的小伙，性格非常开朗，积极乐观向上，直播里经常和粉丝有爱互动，和爸妈姐姐姐夫一起卖的农产品，产品都很实在，建议大家关注下店铺名【做个有用的人】
这才是直播最大的意义之一
好样的
坚决支持抵制封杀涉毒艺人！
毒贩子真的该千刀万剐
吸毒明星复出可能只需要几个通稿、几次曝光、几个热搜，而努力与毒贩奋战在缉毒一线的民警们呢？他们却要忍受长达一生的提心吊胆担心报复、他们有家人却不能自由携手走在阳光下，他们却不能在年夜饭时陪伴亲人吃口热饭。吸毒就是在支持贩毒，就是在变相置缉毒民警的生命于不顾。
人民英雄永垂不朽
毒贩该死，吸毒明星应该永无复出之日
生在和平年代，毒品就是最后一个无声硝烟的战场，他接过父亲的未完成的使命与重担，毒品一日不能彻清，他们一日不可安眠。致敬每一位至今仍奋战的缉毒民警，远离毒品，人人有责。
父亲牺牲时他才10岁唉😔他母亲该多痛苦啊他有小孩吗怎么办呢
扔进收藏夹吃灰
收藏啦
收藏啦
哇塞
好的，已收藏
果断收藏！
成都地铁发展真的快！
不知道评论区叨叨个啥？所以因为疫情，还不让人经济发展了嘞？？？搞笑
本来以为西安3线齐发已经够厉害了，成都这直接5线齐发
疫情控制住了吧
成都好棒
举全省之力发展省会
不乱扔垃圾，保护长江！
平凡的人做不平凡的事，致敬
保护环境人人有责，感谢这对夫妻每年如一日的坚守付出
平凡的人做着伟大的事
建议夫妻两配几个摄像头，把那些当面倒垃圾的拍下来传网上
保护环境，人人有责
不乱扔垃圾，让长江喘口气
好家伙，我们四川官媒一个没发！
四川哪里？
四川官媒这次藏着掖着干嘛呢
四川的发布需要中央来提醒
四川发布和成都发布这次做的真的差，消息太滞后了
四川官媒一个都没发
最可气的是我打开这个话题，你是唯一一个官方报道
看完瞬间被治愈
2020虽然太多不好，但总有温暖人心的瞬间
第一张我看了好多遍，那种心花怒放的感觉已经久违很多年了
都是可爱的人呀
2020感动常在。幸福由一个个可爱又可敬的逆行者守护，感恩
可爱的人
看到最后莫名的感动
好多常见的都没，春节、武术、川剧变脸、西藏唐卡、黄梅戏、砖雕、泥塑、舞狮、山水画、蜀绣、唢呐、芜湖铁画、傩戏、佛乐…
求汉服申遗
中华文化，源远流长。
四大文明古国就剩中国，祖祖辈辈一直流传下来的东西，要好好保护
琵琶也申遗吧，韩国明星宋智孝说琵琶起源于他们呢
老祖宗留下来的东西，还是非常不错的
还有很多需要申遗，比如中医，一些流传下来民间传统文化手艺，生怕又被韩国窥视盗走
一天一个911啊😱
中国疫情爆发时，快速建设方舱医院。美国疫情爆发时，快速建设方舱殡仪馆。🙏🙏🙏哄麻利麻利哄！
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行
美国速度，超疾大国，我原以为他们是要清掉一些老弱病残的，原来还要顺带清一波不大聪明的
美国政府尊重每个美国公民的生命权！美国公民都有自由选择Breathornotbreath的权利，美国政府不会强迫美国公民必须活着！天赋死人权！
又一个新纪录，每天一个珍珠港。
离30万一天越来越近了
欢迎大家到四川稻城亚丁来旅游！9/10月左右最佳
湖南常德桃花源！！！冲！！
四川巴中的光雾山很美哦[好喜歡]
给山西云丘山打call!!
稻城亚丁真的人间仙境太美了
四川巴中光雾山欢迎大家，这个季节光雾山的雪景特别美
江西庐山欢迎大家👏
嫦娥五号太棒啦[好喜歡]
央央晚安[愛你]
央央晚安啦
晚安呀～
早安
嫦娥五号好棒
早安！
“可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。世上无难事，只要肯登攀。”​
欢迎回家！
中华民族是一个伟大的名族。中国人是无比团结的一群人。能够身为一个中国人，我感到无比自豪。致敬航天人。不忘初心，砥砺前行。你们辛苦了！！❤️
欢迎回家！
欢迎回家
上九天揽月
欢迎回家！
诗和远方，太美啦！！！
我还以为是广州白云山呢
这真的超级无敌太好看了吧，真的超级无敌超级美，好好看
好漂亮啊
哇哦！第一次看到！美不胜收！
南方都有雾凇了，我大东北竟然不下雪
可惜山上才有
但凡你们当初好好带口罩，今天也不用把希望全部寄托在疫苗身上了。
太可怜了！！！这么辛苦的一线护士，还要遭受这样的罪。
美国速度，超疾大国，我原以为他们是要清掉一些老弱病残的，原来还要顺带清一波不大聪明的
没有特朗普的美国新闻.都没有流量了
无关政治立场只希望能够研发出更适合人类的疫苗世界早日恢复健康平安
生命至上！不能急于求成！
蓬佩奥不是确诊了吗？先给他打上！别牺牲一线医护工作者
三明这个月包月了么
三明最近受宠若惊
希望咱们中国每个地方越来越好
还好刷到这个新闻了，赶紧点个赞，为咱们三明打call一下。我是三明永安人，永安其实是穷山僻壤的山区了，最大的特点就是没有特点，所以要搞高科技或大经济可能有些先天不足，但一方水土养一方人，永安人能静心有耐心，如果能够做好教育培训、生态养老和林业可持续发层也是挺不错的。
国家政策好！
明溪县西门小学有没有同道中人，寻找失散多年的小学同学
最近我大三明出镜率好高，为家乡骄傲！
来自古老中国人的执念—种菜
不愧是农业大国，干啥都想着能不能种菜
哦哦可以发电，那有电了可以搞无土栽培吗？
这么大个球可惜了
大悲报
不能种菜，那我不去住了
袁隆平爷爷眼前一亮:就没有不能种水稻的地！
还好赶在了韩国人前面
太极拳终于申遗啦
中国太多这些都去申请吧不然死棒子又抢着说是他们的跑去申请无语
啊啊啊！恭喜！我们下一步是哪个呢？要不要把水墨画申遗了，或者是汉服，还有建筑！汉服被人偷的太多了，我们可以把历朝历代的汉服整理出来然后申请成一个吗？
继续提速！韩国小偷要偷的东西太多了！
十二年！六次申遗！！太极拳真正成为了全人类共享的文化遗产！整个北体武院朋友圈刷屏了
河南焦作温县陈家沟太极拳吗
加油，预感不太好，所以下一步希望先赶紧把汉服申遗了，最近某国很疯
别给棒子抢去了
赶紧了，真怕隔壁那个棒子什么都去抢
血书求汉服申遗，那是中国的历史啊，那是中国的文化呀。最右说的我心头一紧，万一明天韩国人就想起来了，我们就晚了。//
还有汉服赶紧申遗，不然隔壁棒子摩拳擦掌了，已经开始偷我们的文化偷服饰，潜移默化说成是他们的了，有关部门重视起来啊！🙏🙏🙏
我们的围棋，汉服，制瓷，刺绣，国画，书法，筷子，文房四宝，茶艺，花艺，武术，戏曲，杂技，剪纸，织物，古典舞等等等等好多好多都可以申遗，加油呀，不要被领国小偷偷了
棒子自古就是我国不可分割的一部分
还好棒子还没来得及
棒子给爷死
太极八卦连环掌，中华有神功
韩国慢了半步，不然他们说国旗就代表太极是他们的
还好咱下手快要不世界的起源又来了☯️
真好
汉服汉服！搞快点！棒子开始偷了！
我看见应援灯牌了
顺利签收，谢谢嫦娥
欢迎回家
"妈，我挖煤回来了"
揽月而归，踏梦而行！祝贺嫦娥五号回家
热烈祝贺，每一位航天人都辛苦了
好热闹欢迎回家
这么多年来翻天覆地的变化不是靠吹牛能吹出来的
大家都吹牛就兔子认真干活~
国家告诉我们做事要有目标。我也订个目标明天早起
其他国家：中国啊，你说你傻不傻，我们都说着好玩的，经费到手就好了，你怎么那么实诚呢
大国崛起，势不可挡，为祖国喝彩
不忘初心，砺砺前行。
别的国家负责吹，我们负责实现
已经看到了，有王源弟弟
毛不易跟我说晚安
哇，有毛不易
是这个活动吗，我刚看到有毛不易唉
哇！！我好像看到毛不易啦！！可以告诉我上海哪几条线有吗？！
期待毛不易温柔声线
看到毛不易了。
？刷新看到我家乡？
身为北方人，太喜欢这种水上灯会了
长安十二时辰里的彩灯都是自贡做的
哇哦，太喜欢了，可惜不是灯会期间，没有太多灯组。要是全年这个河道都是很多灯组就更好了吧
红山文化发祥地，玉龙之乡内蒙古赤峰市山清水秀，人文荟萃，是个值得浏览的好去处[米奇比心]
不错，关键是可以去吃自贡美食。
每晚都来看哦
来了来了，准时收看
来了
来了
来啦准时收看新闻联播
每天19：00准时收看《新闻联播》！
洁白的纸笺上，有奇瑰的创意，才能妙笔生花。浩渺的太空中，有非凡的创新，才有梦想的自由翱翔。从航天事业的不断飞升中感受使命的崇高，从载人航天精神里汲取创新的能量，“飞天梦永不失重，科学梦张力无限”。
好可爱的
答对两次了没礼品
哇哦
来了
卡通的好可爱，但一路真艰辛
只要相信自己，没有什么能让你退缩。
放大学生回家吧，开发区好多大学呢
别再增了，我想考研🙏🙏🙏
求求了关注一下考研的人吧！
所以都这样了，能看看那些因为疫情失去考研机会的人吗！一年的努力付之东流！
大艺都放假了大财啥时候能放啊
王侯将相，宁有种乎。——新冠世家
新冠：还有谁！还有谁！！
呃…最近是不是偷偷见过蓬猪？
不得个新冠都不好意思说自己是个大国总统
嗯，容我思考一下该怎么回复吧，那就提前祝你圣诞节快乐🎁
王侯将相，宁有种乎。——新冠世家
英国之后下一个是法国…
妈，我挖土回来了
回来灰头土脸的
狐狸：来吸口仙……咳……咳咳咳……
能去觉得还好。能回来就觉得好神奇
我还是从前那个少年，没有一丝丝改变
五姑娘:妈我挖完土在回来的路上，遇到了煤球
你和熊猫最美的胖子
留给鹰酱的时间还有14天
为航天人点赞
为中国航天加油！！！
期待，为中国航天加油
期待计划早日实现！！！月球南极，我们要来了
为中国航天加油！！！
必须要期待的
下一步就是中国人登月啦，哇吼～希望有生之年，能在购票软件上抢登月票
日本早就有这个技术了，所有的图纸设备材料工程师都用牛皮纸包着埋在东京湾下边呢。
世上无难事，只要肯登攀！与飞月前的“可上九天揽月”呼应了！！
探月副总指挥吴艳华说了，下一阶段是“勘、建、用”新三步走
欧洲老气十足，高科技落后，早就走下坡路了，以后只有羡慕中国的份
世上无难事只要肯攀登
一群垃圾国际空间站不带我们玩，为什么我们要和他们玩？
毕竟人家美国都通过法律禁止和中国开展航天合作了。我们给NASA点土倒是小事，破坏了人类灯塔的法治可就是大错误了
2011年4月，美国国会通过的SEC539法案规定，NASA不得与中国进行任何形式的双边合作。
？？怎么好意思要啊
要不给捡点风干牛粪研磨成粉，就说是月壤得了
美国人还好意思提共享，脸都不要了
当初他们分享多少给我们，这次就还给他们吧
咱们也别做太绝了，我就从我鞋底儿上扣点给他邮过去得了。
其他国家：别和中国在酒桌上吹牛，这小子怎么还当真了
火星取样返回，太强了
我们的目标是星辰大海
我们还是三个字，绕、落、回～
太阳系是我家，我爱咋挖就咋挖
未来还会冲上太阳探测，加油中国航天
中国说到做到的！不想某些国家🇨🇳加油！
祝贺🎉🎉🎉🎉，中国航天人了不起。
哇吼～欢迎嫦娥顺利归来
干的漂亮
见证奇迹🇨🇳🇨🇳🇨🇳
欢迎，凯旋归来
凯旋归来
欢迎，凯旋归来
肖四考点，嫦娥五号开启我国首次地外天体采样返回之旅
那么问题来了，第二宇宙速度哪位同学还记得？
全体指战员，全体科技人员，你们辛苦啦，致敬！！！为中国航天点赞！！！
兄弟们，都是考点啊，赶紧背
点赞中国🇨🇳航天人！！！向你们致敬
滴考研卡
祝贺中国航天🇨🇳
搬出小板凳坐好
期待
期待
九天揽月！我们做到了！
搬出小板凳坐好
留住人才
今天是中国航天的一个高光时刻
哈哈哈第三张真写实
第三张有点离谱hhh
图3哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，P3.。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
P3是认真在搞笑了哈哈哈
图三是怎么肥四？
第一张不错
中国航天真棒！越来越好！
中华民族是人类最智慧民族，自从新中国成立以来，就受到了西方联盟全面技术封锁和打压，可是中国人就是有那么一股不屈不挠韧劲，自力更生奋发图强逆势打拼弯道超车，功夫不负有心人
欢迎回家！厉害了我的国！
五星红旗展开的一瞬间有些感动！
绕，落，回～
中国航天超👍🏻中国超棒🇨🇳
看的我都哭了
郎导在感觉就有了主心骨有了夺冠的底气当然了姑娘们的努力是最重要的！
加油，中国女排！加油，郎指导
郎导真是鞠躬尽瘁，一辈子都扑在排球上。
郎导注意身体，中国女排加油
升国旗，奏国歌
中国女排，加油！郎指导加油！
女排姑娘们辛苦啦
不管是啥，那只动物的名字就叫玉兔了
水猴子
玉兔🐰
小福泥！！
小福泥！！
一定是玉兔🐇
现实一点，就是只耗子
“我挖煤回来了”
“妈妈，我军训回来啦”
看出来有辛辛苦苦工作了
嫦五返回器：“打工人打工魂，我是打工最强人”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“麻！！我挖土回来了”
中华民族是人类最智慧民族，自从新中国建立以来，就受到了西方联盟全面技术封锁和打压，可是中国人就是有那么一股不屈不挠韧劲，自力更生奋发图强逆势打拼弯道超车，功夫不负有心人
撒腿跑的，我猜是小撒吧
是狼或者狐狸🦊吧
是八戒的原型吧，听说嫦娥回来，过来瞅瞅
小动物：朋友，你从哪里来的？常5：月球。小动物：这么远，你来干嘛？常5：我回家呀。
是狐狸🦊狼的腿没那么短，兔子是一蹦一蹦的，老鼠没那么大
是野猫吗？它引起大家的关注和议论了
不像兔子，可能黄鼠狼或狐狸
？这是贴的暖宝宝吗哈哈哈哈
好像一个小兔子啊[好喜歡]
可可爱爱
暖宝宝可可爱爱
好可爱哈哈哈哈哈咋还有俩耳朵
密恐患者觉得还挺瘆人的
萌萌哒
厉害了我的祖国，欢迎我们的嫦娥回家
嫦娥五号揽月而归，还带回了真·土·特产
厉害了中国，很好奇月球的土是啥味道
欢迎回家
第一！
可上九天揽月！中国探月！！！
厉害了我的国！！！
开箱直播吗？
结合嫦娥五号的成功，说明为什么要坚定创新自信
额，太棒了，扔了那0.5克！
为了月球土，专门盖的实验室，牛批
是不是只有我注意到了这个记者的名字好酷哈哈哈哈哈
欢迎回家！厉害了我的国！
厉害了我的国，中国航天加油！
小动物:没想到吧，我也是搜索队的
土特产顺利签收，嫦娥辛苦了
玉兔也带回来了
小动物：我可以吹一辈子
跑过去一只。。。？
地面签收，太辛苦了凌晨1.2点，工作人员肯定一宿没睡，祝福祖国繁荣昌盛🙏
中国探月！！！！！！我们的目标是星辰大海！！！
求求了让大学生赶紧放假吧真怕回不去家了想家里人了
黑龙江省现在正是旅游旺季，只要把绥芬河市和东宁市口岸，控制住就能保证南方人来哈尔滨看冰雪大世界和雪乡的安全，黑龙江省就这两个地方挣钱。所以不能让疫情扩散到牡丹江市。
大黑龙江挺住
还是得做好防护啊🙏
今天看到有黑龙江的研友说，因为政策落地的问题被地方推来推去突然通知不能参加考试，因为所在地突然变成了中风险地区，而按照中风险地区要隔离14天的要求，地区风险提高时已经离考试只有10天不到了。其中一位研友一开始考点说提供核酸也不行，通过不懈努力打电话给各个部门咨询最终得到了答复可以参加
希望黑龙江没事🙏
这场战争我们一定能赢🙏🏻
妈呀，没仔细看标题的我以为月球有小动物!刚刚起床的我给惊醒了
【
玉兔也带下来了！
画面太温馨，嫦娥五号一回家就有小动物来看她啦
是🐇玉兔吗
小动物肯定是在睡觉的时候被落地的嫦娥吵醒啦，然后出门去看个究竟，是谁打搅了本宝宝的睡觉。
早，一起起床就让人感动。
什么航母？我们这就一艘大渔船而已
一岁的大宝宝生快
祝山东舰生日快乐🎂🎊🎁
山东的骄傲
从辽宁舰交付开始，老公就一直是航母战斗群的一员，参加过很多种大活动，今年12月他退役了，还是觉得无比自豪。见过几次辽宁舰，国之重器，肃然起敬
祝贺山东舰，生日快乐。🎉🎉🎉🎉
越来越强！生日快乐！
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行
中国医院:应收尽收，美国殡仪馆:应收尽收。🙏🙏🙏
美国速度，超疾大国，我原以为他们是要清掉一些老弱病残的，原来还要顺带清一波不大聪明的
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
哦，知道了
年底冲击KPI2000万
先到场的是小动物（狐狸？）让我们恭喜它
原来大家都没睡
欢迎回家
揽月而归！中国威武！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳🇨🇳🇨🇳致敬中国航天人
看完了直播的全程真的很厉害多少人的心血之作圆满成功很激动！
欢迎回家！中国航天，继续加油！
还没装车呢
全体指战员，全体科技人员，你们辛苦啦，致敬！！！为中国航天点赞！！！
厉害了我的国！🎉太骄傲了
祝贺，祖国越来越强大了
海外华人发来贺电，㊗️我们的国家越来越强大！
祝贺
欢迎回家
祝贺五姑娘带着土特产回来
祝贺嫦娥五号顺利回家
九天揽月！我们做到了！
祝贺，土特产来啦
跨球快递员嫦五：叮！您有重要包裹送达！
揽月而归！中国威武！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳🇨🇳🇨🇳致敬中国航天人
欢迎
欢迎五姑娘回家！
祝贺嫦娥五号顺利回家
山东人民发来贺电🎉🎉
五姑娘带着土特产回来啦，祝贺祝贺
太棒了
回家啦
宁夏人民发来贺电
考公考研的都取得理想成绩哈
守候直播
完美！这史上最复杂的无人探月采样返回任务！这不仅是嫦五，也是整个探月工程的圆满成功！期待远赴火星的天问一号！
欢迎回家
你们这些美狗们，你美爹的东西再厉害也是用来揍你的，不明白吗？
山东人民发来贺电
主持人：还有两个小时，我真不知道怎么说下去了？
有些时候沉默有很多种意思晚安
愿你在脚下这片大地，也找到自己的幸福所在。
央央晚安[愛你]
晚安
晚安
晚安，愿大家好梦
晚安各位
法院根没长心❤️似的，孩子是无辜的
法律也要根据具体情况具体处理，法治最终目的也是为了每个人更好的生活。
买房人的55万没了。。。。。
真的很可怜的小朋友
如果那55万元孩子拿了就不对了！关键是55万哪去了？买房子的人不是很无辜么？没人关注么？
父债子偿没这种说法，但是对于这种不负责任的家长应该要有相关处理方式
买房子的人就活该丢55W吗……
希望人有事
病毒：抓紧，别闲着
希望他有事🙏
好，这次再对新冠说一句加油
老东西早该到他了
该来的总会来的
看了纪录片《棒！少年》才知道有这么一个爱心棒球基地，真的特别赞！他们帮助很多少年，改变他们的命运……所以对少年们来说，棒球⚾️是赖以生存的技能……希望这项运动更多推广
希望这部电影多排点场次，太有意义了
棒！少年
真的特别好看的纪录电影看到小双回来了太开心啦
棒！少年
加油
加油
你要悄悄地拔尖，然后惊艳所有人。中国做到了！！致敬科研人员
安全有效最重要！不为第一而抢跑！
致敬祖国医疗科技人员
"我们处于全球第一方阵，但不为第一而抢跑。”
别的国家忙着抗疫，而我们默默干大事，作为中国人真的很骄傲
致敬科研人员
不要看他跑的有多快，要看他最后跑到有多远。对人、对事，都如此。
陈凯歌导演赶紧准备两匹快马，再准备有眼力见的人搬椅子
陈凯歌导演赶紧准备两匹快马，再准备有眼力见的人搬椅子
致敬中国航天科技人员
如果土里有虫卵的话……
四子王旗不通火车不通飞机，只通宇宙飞船，欢迎嫦娥五号挖土归来！
五公主，八旗(骑)子弟欢迎你回家
土特产，土特产，土特产
2021会超级好的
国家在进步社会在发展
把新闻去了
新闻1+1
市场准入原则宏观调控市场监管有序结合
居然已经一年多了这个病毒跟牛皮癣一样
天啊这病毒也太顽强了
请关注一下考研，给出解决方案吧！
不可大意大家出门一定要戴口罩注意个人卫生希望大家都能平安健康
还是做好防护，出门一定要戴好口罩……
每次都把“吴尊友”看成“吴尊”
冬季一定要做好防护
想要棒球[好喜歡]
棒！少年
刚看完电影你们真棒
太棒啦
太棒啦！必须点赞！
不需要被更多人接受才是胜利
直播下单平台：央视新闻淘宝直播间
阿联酋还需要我们扶贫？
支持[好喜歡]
数量也太少了吧
央更多呼之欲出！
祝贺大卖！
哇哦
别的不说，重庆夜景是真不错
好想去重庆
重庆欢迎你，就是最近有点凉快🥶🥶🥶
上个月去了原本以为这些老街都大同小异，但山城的高差赋予龙门浩不一样的感觉，被惊艳到了
欢迎来成都✌️
好想去重庆
来了[好喜歡]
来了来了
来咯来咯！！
来了来了，准时收到
来了来了！！
每天19：00准时收看《新闻联播》！
来了来了每天准时准备好马扎来看新闻啦
桂林米粉也不错哦
广西老乡请往这边看
柳州人冬天必吃的农家熏腊肉腊肠、金桔。广西的粉，种类很多，除了柳州螺蛳粉、桂林米粉，还有南宁老友粉、梧州河粉、融安滤粉……广西人真的很喜欢吃粉啊
南宁老友粉，白切猪脚，白切鸡，柠檬鸭，酸嘢
卷筒粉螺蛳粉老友粉都好i
荔浦芋头扣肉很好吃
必须说河北的特产，安徽牛肉板面。
这种新闻下还满脑子男女矛盾，是什么人啊？你受苦了吗？
心疼，致敬，辛苦了
心疼请多多给他们待遇福利致敬
他们的父母一定很心疼。
致敬你们辛苦了。
心疼战士们
心疼，致敬边防军人！
你们不处理方方，他们当然有恃无恐啊，多找找自己的原因！！！
公知恨国蛆二鬼子应该集训爱国教育
方方进来挨打
公知精美恨国蛆！
至少中国还是为绝大多数老百姓考虑的，我觉得中国很好
可能是方方
所以熔断措施升级了🙏冬季是疫情大考验，就得更加严防输入🙏也希望入境隔离要严格一点
冬天来了，一定要严防死守啊！我还想回家过年的，老外婆等不了几个春节了
严防死守，加油！！！
飞行员隔离不足14天的，除了执行任务外，请出规定禁止他们乱跑
是个好措施！
宁可吃青菜和罗卜干加大米面条，也绝不吃有感染新冠病毒风险的进口肉类食品和冷链食品！才能保证内循环的旅游经济正常运行！进口食品风险危害太大啦！为了国民健康！禁止进口一切食品！
手办狂魔秦始皇
大秦赋里面的妆发和兵马俑一模一样
那他们会不会有歧视链
就是我可以出钱自己做个放家里？
古人厉害咯，那时候就有流水线还有手艺
秦始皇崇尚法家，强调富国强兵依法治国。他制定的秦律非常详细系统，对公务员公车私用，民间放贷等都有详细规定，虽说秦始皇也有他的历史局限性，他专横且暴虐无度。但不可否认的是，车同轨书同文、统一度量衡、统一语言，秦始皇对于凝聚中国和中华民族的贡献，穿越无数历史变迁，直至今日。
这应该都是灭六国的主力部队！
眼睛一闭，一睁，就到家了
别的国家水深火热，我们悄么声的发射了嫦娥五号🤣
“五姑娘”，等你回家！！！每一步都收获满满
每秒，11.2公里！！"这个速度，相当于民航客机高空巡航速度的约45倍、汽车在高速路上行驶速度的300多倍"难以想象的飞速体验～盼嫦娥五号平安回家❤️
啪一下就回家了，很快啊
安全回家！
真棒啊。我到家了，想起小沈阳了
哪有什么岁月静好，只不过有人负重前行。
辛苦了
致敬
致敬！
辛苦了
真应了那句话，哪有什么岁月静好，只不过有人负重前行。
辛苦了
羽绒服什么牌子的
很严谨了少一度都不行哈哈哈哈哈哈
我不行，我会死在路上
广东人退出群聊
震惊:小学生在零下51度居然干这种事
果真还是战斗民族
佩服零下1度的我都快冻傻了
如果父母其实知道了，也在配合着大家这样装得不知情…
之前说明星吸毒，之后可不可以付出。我开始的时候还说，他变成好了应该再给一次机会。后来看视频一个警察说，缉毒警犬牺牲了可以立碑写名，人没了什么都没有。之后就在也不远了吸毒的人了。永远不原谅。
向这些英雄们致敬
缉毒警真的很危险，没有买卖就没有伤害
这一宣传周围邻居不会告诉她？
杨春，你守护一座城，我们铭记你一生！
致敬英雄
这冷藏车装过国外的冷冻食品吗？
能发现就说明国家检查力度在提升相信国家。防疫工作者辛苦了
国产。。。大家出门得做好预防措施了🧎‍♂️
国产鸡腿外包装？国产？？
我是本地人，这个工厂经常会招很多临时工，检测的公司人员包括这些临时工吗？？？
妈耶国产的也有
吃素吧都
东北人表示……算是特色菜，确实很多很多人喜欢，但我其实不爱吃
弱弱的问一句鸡头白脸的吃一顿得多少钱
嫑这样，馋坏了（男主播声音像沈腾）
生病发烧了，大夫让三天之内不准吃荤腥，牛奶酸奶都不行
哇哦~这硬菜确实不错
主持人声音好像沈腾呀哈哈
馋了
直播下单平台：央视新闻淘宝直播间
太温暖了
助力公益，大爱无疆！支持！
发言人汪文斌喊你参加“大爱无国界”网上直播义卖，助力云南金平、麻栗坡两县脱贫攻坚战！
暖冬
支持公益
所以学校组织肺结核检查是必要的
等待一位课代表
一定要好好预防
感谢分享
嗯，要防治
作为曾经被感染结核杆菌的我想说：结核不可怕的！主要就是规范治疗！还有就是好的心态，结核不可怕，可怕的是人心！我曾经认为我得过结核是一个耻辱，认为见不得人，后来觉得并不羞耻！反而应当多加宣传结核知识！消除误解！
问一下老师；胸闷气短，心中有痰，吐不尽。是什么原因了？怎么调节治疗了
年底冲业绩嘛，发射这么多
太酷了，我在乐高里做过🚀，见到真的还是有些激动
加油啊！为祖国加油！为中国航天加油！我们的征途是星辰大海！
谁科普下这个
哇哦，长八身材不错
科技兴国，芯片半导体领域要加油啊！
此生不悔入华夏，生来还做中国人，中国赞
月球土特产快递马上就要到了，激动的搓小手手
就快带礼物回来了
来自月球的伴手礼
严重期待月球土特产回家。
挖掘机技术哪家强，中国嫦娥赛蓝翔
欢迎回家，家人们等你平安着陆
期待早日回家
只有我看成任达华吗
支持！好样的！严惩不贷
抓不完，这些理想丧失，背叛人民的蛀虫
给反腐败点赞，严惩腐败分子！
国家培养一名干部不容易。他们是被资本家腐蚀的，所以应该打击资本家。国家应该容许适当贪腐，水至清则无鱼。对于犯过错的官员，更要关爱，而不是严惩。
肯定没有受贿这么简单感觉
老虎苍蝇一起打
期待早日回归祖国[好喜歡]
期待早日回到祖国妈妈的怀抱
【国台办：数据会说话！
用数据说话
《我来人间凑数的二十来年》
能颠这么多，别的不说，球感会非常的好。。。说白点就是，这孩子踢球，球就像长在她身上一样。。。
中国男足限制最高年收入500万。新闻要连着看
场上一分钟～场下十年功！赞👍
踢足球还是得先练好基本功。
为她点赞！
我看错成在海底捞呆了6小时
一直觉得海底世界特别神秘而瑰丽
感觉深海就是与天空相对而存在~那是另一个世界，神秘而未知，让人心生敬畏。
这么冷的天下海肯定很冷
帮我找找海底是不是真的有海绵宝宝和派大星
哇！深海勇士
虽然好看，但是感觉如此深海好恐怖
作为大连人，觉得冷链工作者也是这个时代的英雄，他们没有辞职，而是选择继续这个总要有人干的工作，建议给他们涨工资！！！
本土无新增是吗
戴好口罩，尽量不去人群密集的地方
疫情未结束，防控别大意
早点放大学生回家吧
学校赶紧放假，隔离一周，早点回家，元旦也都别出去，减少人员流动
防疫无小事！
幼儿园
学校可是人员密集啊
希望小朋友没事🙏
那个确诊4岁小孩的密接吧
黑龙江的大学赶紧放假吧
啊幼儿园教师家长们要紧张si了快快把活动路径整理出来吧
幼儿园老师
大家没必要骂人家飞行员了，他也是按规定隔离核酸检测的，再说低风险区参加个婚宴不很正常嘛。
每出一个确诊者就要骂搞得就像人家愿意得病、诚心想让大家感染一样人家又不知道自己感染了没必要这样吧
我们要做好疫情常态化的准备，我们共同的敌人是病毒，而不是某个人。谁也不想自己生病，事情都发生了没有必要喷这个喷那个，做好个人防护比什么都强
希望他早日康复
对比济南人家这个通报四川那个通报只显示了部分动线
济南通报都比成都通报得好
大济南每次都有惊无险，这次一定不会有事
一天派出300件快递，他比正常人付出的更多！
有梦想谁都了不起～
为生活努力的人都值得拥有更好的！
这样骑车更要注意安全呀
真棒，独臂侠自食其力还这么优秀
愿这小哥哥如愿以偿！！
长得好像张译
不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
一研为定！
人民是历史的主体，是创造者，创造了历史、物质财富、精神财富。人民的意愿行动代表了发展方向。人民作为实践主体会决定历史的结局，所以我们要走群众路线：相信人民，依靠人民，密切联系人民，全心全意为人民服务。
一研为定，定为研一！点赞必上岸！！！
国家十天一个医院我十天同样一个研究生
天涯配肖四考研四百四一道肖四一口酒一瓶下来七十九喝最烈的酒消秀荣的愁
麻烦你们全都给老子过然后平平安安过去过个好年OK？
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
新冠已经把美国当成家了
每天一个911。
假如你是李华，你的美国朋友唐纳德.特朗普不幸罹患了新冠肺炎(COVID-19），他原计划将于下个月参加美国的总统大选。请你写一封信安慰他，100词左右（关键词：消毒水，酒精，口罩）
美国速度，超疾大国，我原以为他们是要清掉一些老弱病残的，原来还要顺带清一波不大聪明的
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
每天看的都麻木了，好像忽略了那个万字，只看到了前面的24
幸好有定期检测，产品未流入市场🙏
大连突然进入决赛圈。
大家别慌，夏天的那波疫情都迅速的结束了，这次一定没问题，我们大连人遇事不躲，积极面对，加油！！！
喜欢那个三面环海的城市……一定要做好防护措施啊！
感谢更新，确定下来了，我们会好好预防的。工作人员辛苦了🙏
快过年了，大家都把口罩戴上吧，特别是人多的城市一定要戴口罩戴口罩戴口罩，以防万一嘛。
这离甘井子区远吗？我爸在那边干活
无症状感染者真的最可怕也不知道自己感染冷链货物搬运的工人更要注意检测人物同检
看看考研的孩子吧
考研的同学最近压力已经很大很焦虑了，考研学子心情别受影响啊。一切平安
我们在最热的时候赶上一次，又在最冷的时候又赶上一次，医护工作者太难了，希望大家都没事
终于等到了官方消息
疫苗能先安排上吗？不是喷，卖出去都有为撒自己人不先打至少高风险人群先接种吧！普通民众等一等也没关系
看了一晚上微博热搜终于官宣了大家都辛苦了做好防护别乱跑大连开发区加油!
人来人往，是生活的常态。中途告别的人，我们无力挽留，到了分岔路口，只管温柔道别就好。
真的不喜欢告别啊
晚安！一睁眼就会好运连连
回顾所来径，只剩苍苍横着的翠微，只有极少数人，会陪你一生……
好好珍惜眼前
晚安啦
央央晚安[愛你]
疫情控制得好，经济就上来了
2021快来吧！！！等不及了！！！
开启2021中国经济新征程
“正”汇成新征程！只能说中国文化博大精深
新征程赞
厉害了
开启中国经济的新征程！！！中国优秀🇨🇳
社会在发展，改革也要与时俱进
想到了17年高考备战的供给侧改革，没想到时间过得这么快
中国🇨🇳牛！
真不错
真不错
这也太厉害了
太厉害了!!!中国武警牛逼
不追网红不追星，我们只追人民子弟兵。他们的负重前行，值得我们铭记和致敬...这些英雄，正是风华正茂，然而，他们将青春的潇洒奉献在了家国和边关。他们值得铭记，更值得追忆。新时代的我们，更应该不断汲取正能量，让家国情怀融入血脉基因，我们才能担当起未来的重任
致敬武警，致敬中国军人！
军检这么严格是有原因的
致敬！！！你们辛苦了！！
真的很震撼，致敬中国军人🇨🇳
提高全民素质，任重而道远啊
就顺手的事，垃圾别乱丢
扔垃圾罚款看看还有人扔吗
环卫工人不容易，希望旅客别乱扔垃圾，出门把素质也带上
都是“老君山上吃泡面”惹的祸，解铃还须系铃人，赶紧改成“老君山上捡垃圾”。。。。
真是辛苦又危险，要自觉不乱扔垃圾呀！
别乱扔垃圾，出门把素质也带上
哇我们大内江
咱们大内江
这个点发美食的视频，你说你是不是故意的
想吃烤全羊
有点想知道现在的大草原是什么样子
我家那边耶
哇塞⊙ω⊙内江诶
每晚都来看联播啊
来了，来了
报到！
准时收看
来了来了准时收看
来啦
大家晚上好
多读书少说话
好久没拿起过书本了。现在可能需要看些怎样和孩子相处，怎样调节情绪的书籍📚
对喜欢阅读的人来说，看书就是一种享受
用书来充实自己!
学起来
多读书，读好书
人人都能读书，所以门槛低，无论身处什么阶层，通过阅读都可以拥有一颗高贵的心，所以是高贵之举。。从通俗层面讲，多数高贵的生活都离不开昂贵的代价，并非所有人都能负担得起，并非所有人都具备那样的实力，而读书则相对容易许多、简单许多。
说明隔离时间应该改改了！
再次证明十四天是过时理论，需要修正
真的得增加隔离期了，这病毒太狡猾了
说真的，都这么多起境外归国人员隔离期满后被检出新冠阳性，你们难道真的不打算延长闭环隔离期吗？？这么一起接一起的，这真的很让人感到害怕呀！稳妥点难道不好吗？再延长七天吧！
好几例都是入境隔离后放出来就确诊
病毒太狡猾了，加大隔离期吧
集中隔离期结束后还算境外输入吗？如果算，请延长集中隔离时间。全靠自觉的居家隔离不靠谱的，不自觉的太多太多。。。
希望疫情早日结束
希望疫情早点结束。大家都要注意防护
口罩还是好好戴着吧
外防输入、内防反弹
保护好自己噢
少聚餐，戴口罩，勤洗手。
行动轨迹？
致敬英雄
希望每个警察都能平安🙏
致敬英雄
致敬，感谢你们🕯️
我们的平安是你们的守护，致敬英雄！
🕯🕯🕯🕯🕯缅怀先烈
感恩人民警察的无私奉献🙏
1月20日起，中国首辆火星车网络征名投票将正式开启！投票链接→
风火轮！！！！
祝融！
月球叫玉兔，所以火星上叫赤兔
麒麟
风火轮。既有火又有车的元素。祝融只是火。以后再发射什么火星探测器，就比照探月的嫦娥和玉兔，起名哪吒，去找风火轮。
星火星火
境外一天不消停国内也不会消停的
所以让我们原地不动，却让他们到处跑？？我们为了什么？
人类命运共同体，谁也难以独善其身，只求国外别自我放弃ok?
武汉也是源自境外冷链吧
自信点，把去年四月后去掉
建议国外的也在国外过年别回来了
骂国外同胞的你上下十八代都别出国，出去了别回来，别吃冷冻食品哈
希望经济尽快复苏，更进一步！
越来越好
关注
加油
越来越好
愿好！
病例不是在逐步减少吗？为啥又升高风险区了
作为受过河北省帮助的武汉人，祝福河北，祝福石家庄！加油！
今天新增病例数减少了，但是看到又提升风险等级和华西派出医疗队两条新闻，所以疫情形势还很复杂，存在不确定性，石家庄市、邢台市和其他一些地方群众还是绷紧疫情防控那根弦，听从党委政府指挥，为了低风险的那一天！
小果庄离新乐挺近的，人们来往挺多的，爆发那一刻觉得我们村也会沦陷，离得不到五公里，结果真的，最后新乐全区域，关注一下新乐吧，虽然最严重是藁城
明天就19号了，是不是还得继续在家啊
曾经我们也是高风险地区的人，只要呆着不动，政府会把病毒控制住，今年我们都安心上班9个月了，你们也可以的，在坚持坚持
河北从来没有奇迹
应该延长，这病毒越来越强了
最好的办法，控制入境人员，非必要人员不要入境，直到国外疫情好转。
还讨论啥，沈阳和北京不都是境外输入的，就是隔离时间不够长，14T+14T吧，4次核酸，再做一个血清抗体检测，要过年了，让大家消停儿过个年吧，求求了。
现在造成的影响已经超过了隔离一个月的成本
讨论啥呢，国内对自己人处处限制，中高风险地区的都14+7了，对国外的就不能果断点？
我觉得应该延长吧，🙊🙊🙊🙊
延长吧如果早些延长沈阳就没这些事了
在外请不要光顾着吃瓜，留意戴好口罩😷，注意防护
都在北方哦加油啊
戴口罩，不聚集，不扎堆，勤洗手
在外请不要光顾着吃瓜，留意戴好口罩😷，注意防护
都是北方
都是北方
疫情快快结束，这个月一直3月份，我都要参加艺考
突然想起总这么安慰别人：下一个会更好
蓬猪走了，千千万万个蓬猪又来了。美国政客有几个好鸟，不都那样
新来的恐怕换汤不换药
年猪叫的再欢，也过不了年
下一个或许没有坏只有更坏
人嫌鬼不要
哈哈哈哈，总算有美媒敢说真话了
致敬！以前的这种水墨动画真的特别有感觉！
第三张猴哥大长腿
哇卧槽酷毙了！
致敬！
满满的童年回忆，这些动画就是这时候播放，也同样受到欢迎，每一部都是经典
哇卧槽酷毙了！
谢谢先生
为我们冬奥健儿加油
期待冬奥会。大大辛苦了，出行请注意保暖！
冬奥会举办成功！滑雪吧！
期待北京冬奥会
加油！
和蔼可亲的大大！
准时来了[好喜歡]
准时收看
来了
来了
来啦来啦
来咯来咯！！
新闻联播来了
特意应聘保洁员，就为行刺……脊梁一凉
别留着过年了，让她下地狱吃年夜饭吧
死立执吧
这个世界上自己疯批还不让别人好过的nt怎么这么多啊，日
加速审理，别留着过年了！
还要应聘保洁？？麻烦明天就宣判死刑立即执行！
直接死刑
缙云烧饼确实很好吃。。。。
处州美食来了
丽水美食吃不够，美景当然也看不够咯
缙云烧饼+10086
丽水莲都人在杭州看到新闻好亲切
评论里都是单核生物吗只会单线程？说了不救吗？就不能一起进行吗又不是会互相影响
别的不说，据说高层在第一天事故时竟然隐瞒了一整天，这可是几十条鲜活的的生命，此罪当诛！
瞒报的30个小时，足够让人大概率生存并救援
草菅人命追责！
该查的查，该办的办，还有迟报的。
等调查结果！！！
其实我还是不清楚隆尧病例的传染源怎么来的
河北加油！早日清零
春运即将到来，希望有条件的企业单位多给员工放几天假，少出门、勤洗手，多通风，一起战胜疫情
关注
严防严控不松懈，河北加油！
早日清零
河北加油，希望外出的工作人员听从国家安排防疫
把这些民工救上来时顺便把那些瞒报的放下去，让他们体验下八天不吃不喝的感觉
六中段就一个人，要抗住啊兄弟！🙏
跟这个比，其他的热搜都没有意义，会一直关注的！矿里的人加油啊！
太好了，虽然已经超过了黄金救援时期，人活着就行，希望上来以后以后加强伤患的心理治疗，在一个黑暗的待上那么长时间，对心理伤害太大了！
愿平安！！一定要顺利！！顺利上来过个好年，再撑一下！！！
是不是还有10人没有消息？真希望早点有他们平安的消息！
坚持住，期待你们与家人团聚的消息
愿平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
一定要再坚持一下啊！！！！！平安回来好好过年🙏
一个人不少的平安回来🙏
坚持住，期待你们与家人团聚的消息
愿平安
平平安安❤️
加油加油，还有20天放假，希望那个时候能回家
越来越少，越来越好
在变好了！在变好了！
封闭管控一个平均潜伏期了，开始出现效果了。
减少了
石家庄加油，河南人民支持你们！
藁城一中确诊了一例，还有3000多孩子在学校呢
平安无事回家过年
希望剩下的10个人也能尽快拥有好消息！！！
希望都能平安，大难不死必有后福🙏
他们努力的工作，明星随便代孕，明星随便买房，为什么是这样的
键盘侠赶紧拿着键盘去挖
愿平安🙏🙏🙏
望平安
藁城一中确诊了一例，还有3000多孩子在学校呢
拐点了拐点了
石家庄加油…一切都会好起来的
赶紧恢复快递收件吧
保佑平安无事
石家庄加油
疫情快过去中国加油
急切想知道源头是哪里
社区就对了，有的地方风险地区是一栋楼。
河北也需要精准防疫
1月9号我放假回了燕郊，居家隔离7天到现在。明天即将解封，带着我花了三次钱来之不易的阴性核算报告回大兴上班，我感觉我又要在北京隔离14天。谢谢你们
北京加油
幼儿园啊校外机构真的应该放假了
北京加油
看不见庞星火的第一天想她​
愿早日结束
哪位大神能整理出来文字版的流调
流调有吗？河北一大早就出了北京两个人的流调还没有吗
大家一起祈祷疫情早上过去中国加油
真的希望北京快快好起来了二月份想去北京
正在排队做核酸中。。。辛苦医护人员了，这么冷的天
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
境外还是大问题……严防严控啊！！
河南挺住啊
境外啊！！！！日本早已经全部杜绝境外人员了呀！！抄不了作业也严格控制境外的吧！
我大河南一定挺住，我好想回家
还他妈隔离14天就放出来，多少个14天后阳性的？
对等制裁很有必要
来而不往非礼也
人不犯我我不犯人，人若犯我我必回应。
祖国强大
礼尚往来～
米国真的，见过不要脸的，没见过怎么不要脸的
对🐷不能客气，快过年了，看它们还能欢几天
以音乐之名赴荣耀之约和全能原创音乐制作人张艺兴一起期待中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会感受更多的音乐风采
以音乐之名赴荣耀之约和全能原创音乐制作人张艺兴一起期待中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会感受更多的音乐风采
专业实力top，舞台即圈粉，国家认证的向上向善好青年，中国街舞运动推广大使，常被各大蓝v和主流媒体发博表扬，各大综艺晚会力邀的舞台王者拥有多个被官方认证的title，中国狂派第一人唱跳第一全能艺人无可替代的人间balance原创音乐制作人开天PD都是他
期待原创音乐制作人张艺兴💜
他是国家亲选的中国街舞推广大使；他是独立原创音乐制作人；他是krump之王;他是唱跳俱佳唱跳第一舞台王者；他是音乐平台历史上音源销量最高的原创音乐制作人；他是备受瞩目的开天PD张PD;他是演员歌手制作人舞者张艺兴！是染色体娱乐集团总裁张老板
他是独立制作四张专辑耗资千万打造大制作MV精通编曲作曲无数官方认证的原创音乐制作人张艺兴
河北加油
注意防护
河北加油呀，中国加油！
注意防护
让人看了挺舒服的，也挺放心的！👍
这得多少钱一个月？想去住这养老了，就是自己现在的工资怕是不够啊
注意防护。。河北加油。
美国退了，这群本就名存实亡
美国做初一，俄罗斯做十五
太空竞赛会是新冷战么？
美国在国际社会起到的坏作用会影响一批国家！坏作用巨大！
建议中国和俄罗斯联手干掉资本主义
哪哪都有美吖
美不仁，就别怪俄不义
南方的小伙伴在这给北方加油了🙏
您好我这里是吉林省通化市我真的没有办法了有一点事情想向您求助如果打扰您了不好意思我是11号在口腔医院拔的阻生智齿缝了两针正常来说昨天就应该拆线了现在创口有些红肿还有一点粘连现在我们这个城市因为疫情口腔门诊全都停业了所以想向您求助我应该怎么办
辽宁逐步解封了，吉林，黑龙江又开始，东三省太难了吧
领个蛋蛋，顺便还领了冠冠，唉！传销组织害人不浅
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
感觉沈阳现在没事了吉林黑龙江大家听从政府调流积极配合慢慢都会好的要相信
我在黑龙江，男友在大连，一年没见面了，苍天啊可以可怜我吧，30多岁了，找个对象不容易。在不见面就要分手啦
不是，他们去年紧急状态过吗？感觉他们一直反射弧很长的亚子
头是真的铁，没事，你办你的。。。奖牌都是你的
线上奥运会吧，也算创新
日本核污水的事还拖着呢
2020奥运会会在2022年吗
日本这次亏大发了。
还是要注意防疫，一切都要以这个为重点
干饭和娱乐方面，还有衣服
孩子的教育花出了我70%的💰
做人不问出处，干饭不记吨数。
吃饭，穿衣，旅游
吃花得最多了
干饭最多了
来看啦[好喜歡]
有时候工作太累，晚上回家玩玩游戏，释放浑身的压力和焦虑，和兄弟们在和平精英打打枪吃吃鸡比以前去借酒浇愁健康多了
仰望星空，踏实前行，大家加油！
顺顺利利，健健康康，快快乐乐！！！一起加油
去年疫情期间哪里也去不了，就在家里陪爸妈打斗地主，今年也准备买国行switch带爸妈一起玩justdance，让他们也能在家锻炼身体~
真“开局有戏”郑爽
2021继续加油
可以看得出腾讯的游戏现在不止在于表面的娱乐，游戏的边界在一点一点的向外延伸，将文化融合起来，做更有内涵的东西
前几天那个杀害女法官的也死刑
我的天啊，培养一个法官需要多少时间多大精力，谁要跟他以命换命啊啊啊啊
吴德仁无德仁，死有余辜！
就很无语，难得看到不和稀泥的法官居然被杀了......一路走好
比较好奇，法院这地方他的凶器能带进去？带进去居然还能刺死法官？旁边没有法警保护？
这种家暴男实在太可怕了！
太猖狂了死刑立即执行
其实普通人民今年都还是蛮辛苦的状态，希望政府继续关注民生
成绩优异
会不会是考试知识点呢
自己不努力，只知道抱怨，是有日子一年不如一年的，但绝大部分都一年好过一年，十多年来，我从小学生到大学毕业参加工作，见证了这十多年来家庭生活一年好过一年！
为祖国点赞
这几张海报蛮好看的
中国🇨🇳
监管部门是不是也要严肃处理下！
孩子是中国的未来，绝不允许任何人毒害。
我认识的几个开母婴店的，每天朋友圈就是要给孩子吃这个钙片，吃那个维生素，各种提高智商，长个子的产品。母婴店真的要好好查查，太乱了
产品上市前不经过有关部门抽检批准吗？
感谢老爸评测
老爸评测立功了！
这些违规添加激素、抗生素等，基本都是“消字号”产品，历来是案件重灾区。消字号属于消毒用品，不经药监局备案审批，监管比较松，所以容易出事。治疗皮肤病的药品请买“国药准字号”。
年猪叫的欢...也过不了年
公螳螂最后被母螳螂吃掉了，蓬佩奥最终会被他老婆干掉？！拭目以待！
公知才灭，女拳又来
越看彭🐷，越像轮子！！！！
螳臂当车（敲黑板
螳臂挡车，自不量力
是蟑螂吧
太🐮啦，视觉盛宴
牛年大吉
中国好棒！！！
牛犇犇~瑞牛呈祥
牛年大吉
中国文化，博大精深
牛年大吉！
周一头有点晕，一眼看过去成了「月饼样品管理」，还想了下中秋节还早啊
什么时候办一个月球样品特别展？？？一定第一时间去观摩！
1、我留着看的；我留着备用这看的；我用的；我留着让别人看着眼红的；2、根据相关公约：美国啊你想要么？不给
嘿嘿，美国佬想要。。。。
就算不能种菜，也得宝贝着
什么时候任命月球球委书记、球长、球党委常委？
能种菜吗
为啥不戴口罩！
自觉佩戴口罩，遵守防疫要求啊
为啥都没戴口罩啊
黑龙江疫情都这么严重了新闻发布会没有一个人戴口罩？
防控发布会还不戴口罩？
发布会不戴口罩，对下影响也不好，引起不了下面的重视
这.......怎么没戴口罩
牛
来了
牛牛牛牛牛，这么优秀，值得送一万朵小花花🌸🌸🌸🌸
牛
转发微博
犇犇
厉害啊，20年这么难，不容易
为祖国点赞👍
哇厉害，祝愿国家及大家2021年更好🙏
我们国家越来越好
这张纸条的意义太特殊了可以载入博物馆的纸条，希望救援工作一切顺利！加油呀！井下要平安～
都怪那些人瞒报30个小时，不然早出来了
还有10个人不知下落🙏🙏🙏🙏
在地下坚持七天多了
纸条真的看哭了，希望他们都能平安🙏🙏🙏
还活着，真是好消息，隐瞒30小时的相关人员希望重判，这和剥夺别人生存权利一样。
河北前天90，昨天72，今天54，越来越少了，愿早日清零！
出门带好口罩，保护好自己，加油，期望疫情早点结束
隆尧的两例是怎么被传染上的？
隆尧的是怎么感染的呢
隆尧还有一个无症状感染者，网传16岁高中生还去过藁城以后还去上学了。是否瞒报行程？
好多病例都在家隔离十多天测了阴性，去了隔离点之后又测出阳性啊
两个确诊没有出过隆尧，那无症状是不是该通报一下行动轨迹呢
好多岁数大的感觉好悲哀那个培训老师该死！我一直觉得很多新冠确诊都不应该喷他们也不愿意得病但是这人真该死特殊时期让老年人聚集还有90多岁的被女儿传上这么大岁数受这罪
1928年的学员还在上培训课，年轻人情何以堪
一个人真的影响了一座城。吉林加油
鸡蛋换病毒的1传N数量还在扩大
我们通化已经封城了
学海无涯，别领鸡蛋。你若不听，加送新冠。
1928年？？？都90多岁的大娘了！！！那个黑龙江的讲师能不能判
根据各省市通报统计了一下，应该是本土93（确诊）+104（无症状），其中黑龙江7+81，北京2+0，吉林30+？，河北54+？，确诊中有之前无症状转归的。（吉林和河北卫健委官网还未通报，都是每天先给国家一个总数，然后等统计完轨迹再官网发布的）。
河北付出得到回报，确诊在减少，大家坚持😣
河北终于少了，加油
课代表呢
54，幅度在下降啦
慢慢在减少，加油
河北加油！！我们全中国人都相信你们会尽快挺过去的
🙏🏻“同舟共‘冀’”，共克‘石’艰”，同心战疫！💪🏻
真好，去年大家支援武汉，今天一起驰援河北，同舟共冀！
全国人民一条心，一定会战胜疫情！加油！
感谢！
真好
捐赠物资很暖心，要是都想得到有些女性用品就更好了
如果这位老太太不是出京需要去检测，还发现不了，本土都已经蔓延到顺义区之外了
大兴区？？？
大兴？？？我以为还是顺义，看了两遍才意识到是大兴
北京尽快全员核酸检测吧！混检也行啊，现在太不踏实了！
天宫院是4号线的终点站，有没有可能跟前几天那个坐4号线瞒报的那例有关？
北京可以尽快全员核酸检测吗？对大家都好，虽然听起来麻烦。。。但是现在从全国来看，无症状的人也越来越多了，都是隐患。。
家人都在安达，自己在长沙上学，本来18号今天的票回去，没想到就这几天的时间家里疫情严重了，家里人担心我回去有风险让我把票退了，这可能是我从小到大第一次过年不在家里，现在心里说不上来的感觉，只希望疫情早点过去，然后回去和家人团聚，黑龙江加油💪中国🇨🇳加油我们一定会胜利的💪
81例无症状
医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安🙏
这个病毒无症状阶段感染力就很爆表了……前期大部分发现都是无症状。
黑龙江省海伦市加油！绥化市北林区加油，安达市加油！望奎县加油！青冈县加油！哈尔滨市松北区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油！目前为止，海伦市已经交通管制了，每个家庭三天出门一次。
早日清零🙏
每次黑龙江新闻下面就有几个地域歧视的，新浪客服能快点处理吗？
是因为检测能力大大提高了...还没症状的时候就能通过密切接触，全员检测发现，及时隔离。避免进一步扩散，这是我国防控战的法宝。
所以说，我们这儿每3天就要做一次核酸是很科学的！希望大家多防护好！少点抱怨，多些配合！
这种卖乱七八糟送东西的真要狠查。记得夏天的时候带孩子回社区爷爷奶奶家就看见那种卖不粘锅的去就送扫把脸盆好嘛天天集会一群老头老太带着孩子去领洗脸盆现在想想都后怕太吓人了这种祸害组织见一个举报一个
无症状是因为发现的早吧。
早发现，早治疗。
河北加油
无症状更可怕，他自己也不知道带病毒了，所以大家更要加强防范意识。
还有4天，美国疫情就一年了！时间过得太快了！
超疾大国，稳的一匹！
新冠在美国真是如鱼得水
周末不上班，所以新增变少了吗
我爱你中国🇨🇳
特朗普：大惊小怪我能不懂新冠？？？？
已经控制不住，没有后悔药吃了！
八天都坚持下来了，请你们再坚持一下🙏
刚看到一个新闻说纸条上写的22人都在
如果企业当时没有拖延30多个小时，立刻上报，情况更乐观！祈祷都好好的🙏🙏🙏🙏🙏
最先说22人都在的媒体是谁啊，不能搞准了再发吗
开始确实说22人都在，后来改了可能是现场比较乱，传话中有人理解错误，纸条说的是一共有22人，不是22人都在一起。毕竟人被困7天了，能写字已经不错了，不能要求表达多么清楚。
希望平平安安
我们在井下22人，但在五中段有11人，六中1人，受伤4人，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重。急需胃药，止痛药、医用胶带、外用消炎药，另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来，由于井下空气不流通，炮烟浓度大，现在井下水特别大，望救援不停，我们就有希望，谢谢您了
太好了！！！全部平安！
22人都活着！！！都活着！！！我的天🙏🙏🙏🙏好消息！！等待平安上来
好消息
呜呜呜呜天大的好消息
看了一遍又一遍，太高兴了！晚上还和儿子说：这22人每个人都是别人的爸爸、别人的儿子、别人的丈夫，只要有一个人不在了，就会有至少一个孩子没有爸爸、两个老人没有儿子、一个妻子没有丈夫，他们的亲人朋友都会很难过很难过……自己说着眼泪都快忍不住了，祈祷所有被困人员都能安全获救🙏🙏🙏
太激动了啊太好了
天大的喜讯！
泱泱中华，万古江河。如日之升，如月之恒。曾记否，六百年前的十一月初四日，明成祖朱棣在奉天殿，向天下庄严宣告：紫禁城，爰自营建以来，天下军民，乐于趋事，天人协赞，景贶骈臻，今已告成！历经六百年风雨，紫禁城依旧傲然寰宇，竦峙苍穹！
所以今天为啥停播了？
泱泱中华，万古江河。如日之升，如月之恒。
央央晚安[愛你]
晚安
晚安安
晚安啦
关键是你跟老人说人家还不相信你，觉得你啥也不懂
该出手管管这些专坑老年人买保健品的骗子了。
老人都有一个共同的特点，儿女说什么都不信，偏偏信那些陌生人，非要被骗才涨记性
正好趁机可以宣传一下让全国的老年人不要再去这种养生骗局了！⚠️
真该好好整治了，抓住这些骗子依法从严发落，农村有些老人天天冒着严寒去听讲座、领些不值钱的小东西，拦都拦不住，还有的平时舍不得吃舍不得穿，还花几千几万的去买保健品、净水器、按摩椅什么的。
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
什么养生培训，其实就是地下教会就教会，传销就传销，有什么不敢说的呢
管管黑龙江鸡蛋价格吧，三天涨了三块
9号望奎爆出确认12号哈尔滨出现第一例望奎关联病历这个张某某为什么到了15号才被集中隔离？
放过哈尔滨吧
1月3日11时，在望奎县惠七镇惠七村洪家屯参加婚礼？？？这得多少人啊
那家的麻辣烫那么好吃啊，连吃好几天
手机有问题先修，修了不如意就买，比较了华为和vivo，最后vivo赢了
望奎婚礼的毒挺大呀，毒源是不是婚宴上的海鲜呢亲？
在《爱的迫降》里听李政赫说过🙋‍♂️，开车前要敲三下，可能会有小动物在里面。
天冷了多关心关心小流浪们吧，出门带点吃的，主子们出门遛弯记得带点猫粮呀
上车前都会环绕一周看了车底才上车！
关爱小动物，人人有责
留意关爱小动物
猫咪真的是水做的，不管多么狭窄的缝儿，都能被它挤进去
冬季不把国外的飞机禁飞，疫情永远不会停
石家庄加油，河北加油！
境外人和物应该严格控制，还不够严苛
这次疫情反应出农村卫生医疗条件急需改进。
比疫情更可怕的是凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓
中国是唯一一个经济正增长的国家，离不开你们的贡献！为一线的你们点赞！
点开微博，看到热搜头条，我以为市长被免职了
据我身边人传达，我这边验核酸回来反馈，验的人只换棉签不换手套，同一双手套干到底，这样会不会有污染风险，我们觉得挺不安全的，因为下面有可能带菌者，病毒到化验者手套危险，他们是安全了，拿新棉签给下一个人验时，是不是🈶️传播危险⚠️⚠️
我的河北加油
早就说了我们新乐是重要防疫区，哎，可惜一直被边缘化，主要原因是小果庄，刘家佐和南桥寨离新乐市区七八公里，新乐市相当于他们的市区
新乐大碗面一定会挺住！！！！
河北加油！都要平平安安
新乐市长寿街道=整个新乐县城新乐加油呀！！！
退伍不退色，向老兵致敬
致敬英雄
真英雄，致敬逆行者！
真英雄，致敬逆行者！
退伍不褪色，身残志不残，向英雄致敬！
致敬逆行者
没别人了吗？为什么让他来干这个！
大连就剩三个了，加油
做好个人防护
戴口罩不聚集不乱跑！！都要加油
疫情未结束，防控别大意
少出门，戴口罩，勤洗手
不扎堆，戴口罩，勤洗手
一城运河水韵，千年诗画淮安
最美中国山水
一定要找个时间去一次！！
夜景好美
美丽中国行
好好看！！！！！美的
来了
有这样一群人，他们秉持“危难唤我枕戈横枪，使命教我泰山敢当”的信念，忠诚履职、无私奉献，用辛勤的汗水乃至宝贵的鲜血和生命，为维护社会安定、保障人民安宁筑起了一道坚不可摧的铜墙铁壁。他们就是中国人民警察！致敬每一位警察同志！
每一份坚持和信仰忠诚和守护都值得敬仰向人民警察致敬期待今晚的晚会
致敬中国人民警察
一起致敬人民警察，你们辛苦了，期待今晚的节目
致敬人民警察！您们辛苦了！
致敬人民警察，今晚不见不散
致敬人民警察
来了来了
来了
来了来了
准时收看
来啦[好喜歡]
来了来了
新闻联播来了
脑子呢？又蠢又坏
嗯？！瞒报是图啥？
瞒报害人啊
瞒报的人送去牢里吃年夜饭吧
这家公司不想干了？？这是能瞒报的吗，我的天哪
这厮应该是在规定时间内没做完，抱着侥幸心理硬着头皮先把结果报上去，检测报告出来后再完善程序，谁知道检测报告中显了阳，瞒不下去才再次上报。
一年了还有这种2B
妈的济南那家公司承担隆尧第二次检测样本还没查完就给政府谎报无阳性
济南华曦检测公司，还没做完检测，直接就通报隆尧全部阴性，结果未检测的里面有3例阳性，太他妈坑了
瞒报，整个邢台跟着倒霉，石家庄也管的更严了，保障民生的单位也都停了。真有你的啊！
昨天说是瞒报的一家没去做检测，今天成了机构漏报。这出入也太大了吧
行程轨迹什么时候公布呀
到底是谁瞒报了啊
真是服了一堆人道听途说然后就开始添油加醋，怪一家子瞒报怪政府怪这怪那的，有几个是真正了解具体情况是当事人呢？现在政府把得到情况给你摆出来你又不信，那好那现在怪罪政府这事能解决吗，还是换了你你能把这事安排好呢，现在首要问题是尽快解决问题，而不是无脑甩锅，以谣传谣制造恐慌。
老师能做到这个份上，那真是值了！
老师肯定特别好吧
这样的师生关系真的很好啊
易中天说的那句话没错：“论学识论知识可能学生不如老师，但哪个老师是好老师，哪个老师不是好老师，没有人比学生更清楚”
老师肯定特别好，学生会这么喜欢
学生的好老师，平时肯定受欢迎。
哇！喜欢是相互的！
看样子石家庄解封有望了
越刷越少了，好迹象！国际庄加油
石家庄加油，河北加油！万众一心，众志成城，克服疫情，愿疫情早日结束
少了少了！终于少了！！加油啊庄
大家一定不要放松警惕，注意防护
石家庄加油，大家一定要注意防护
虽然但是……评论看不见这是半天的嘛……
加油
石家庄罩火烧加油！
石家庄加油🙏
石家庄加油！！！
半天的数据也少了，希望是疫情的拐点。
我们一起祈祷疫情早上过去出门注意防范加油
国际庄加油
做好防护，勤洗手，别聚集，愿疫情早日结束，祝大家都平平安安度过疫情🙏
愿疫情早点消失🙏
愿疫情早日消失🙏北京加油🙏
北京加油哦
大家一起祈祷疫情早上过去中国加油
北京加油！做好防护，勤洗手，别聚集，愿疫情早日结束🙏🏻🙏🏻🙏🏻
此时此刻在北京还有一个高校不顾疫情对学生的安危影响还在坚持不放假把学生关在学校教师却可以随意进进出出导致了很多学生今年回不了家只能在学校过年还增加了学生赶春运感染的风险佩服佩服
智利矿难当年69天33名都活下来了希望奇迹也能发生希望他们都能好好的
愿井下工人们都能上来陪家人过个好年🙏
要平安啊！！！！这么多人都盼望平安，一定会平安！！！
智利矿难当年69天33名都活下来了希望奇迹也能发生希望他们都能好好的
被困多少天了，愿平安
一个不能少都要平平安安的上来🙏🙏🙏
活下来活下来，我愿意让你戒30天奶茶。
上课领鸡蛋，下课领新冠，毁于一蛋
还有这些给老年人讲课推销的人，都太缺德了
“妈妈们，今天这款床垫能治疗新冠肺炎”
传销太可恶了，专门找老大爷老大妈，
我的天，真的整治一下这些传销团体吧
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
传销就够缺德了，还tm传毒！
管管卖假药和保健品的
吉林加油
期待有好消息啊[好喜歡]
吉林加油，早日清零，平平安安过春节！
希望这个疫情赶快过去吧🙏🙏🙏
期待有好消息
1传102了被这个黑龙江卖保健品的传销林某害死了都是年纪大的最大是87平均63免疫力低下人群之前的无症状很快都会转确诊的现在只希望不要有死亡的哎判刑判刑
太好了！井下还有声音传来就说明还活着！一定把工人兄弟全都救出来🙏🙏🙏
现在最希望他们都能平安出来，每一个工人背后都是一个家呀！
要哭了，天天查消息，终于等到了
平安🙏
一定都好好的
太好了证明人还活着🙏
整整7天了！这7天的每分每秒对家属来说都是痛苦的煎熬！今天好不容易有了一点消息！22位大叔大哥们一定一定要坚持住！一定要活着出来！
河北什么时候可以上高速，滞留人员生活没有保障
加油🙏
河北加油🙏🙏
石家庄加油🙏🙏
加油🙏🙏早日好起来
河北加油
加油，希望能早点解封🙏
【分享！开车前记住这3招！
一定要多多注意哦今天我爷爷还收养了一个流浪猫
开车前先检查车底
流浪动物的本质问题是人的问题，养宠无门槛高兴就养不高兴就丢。。。毫无人性
开车请注意，检查车辆再启动~~
流浪猫的泛滥大多是遗弃导致的
喜欢小可爱，请大家留心一下
说的这么热闹，99.99％的人放在卢书记的位置上，都会做出跟他一样的选择。
王主任不是找人，王主任是命令下属
一般说找人找关系，是自己去求人，这里王主任给卢书记打电话是给下级打电话发出命令，卢书记有说话的机会吗？这不是普通情况下理解的找人。说来说去，现实里大部分人都是卢书记……
卢书记除了放行能咋办？想不出来
遇事不按规矩而是找人解决……真的是很多人的惯性思维。「中国式关系」是一个普遍存在的现象，是时候从上到下地拔除了
领导发话，下属难办。志愿者不在在职，如果在职是不是也会有顾虑。
卢书记为难”这种议论的背后也反映出关系学、潜规则在社会上还有不少生存的土壤空间
辽宁省结束，黑龙江省，，然后吉林省。哥三这个团结啊
疫情消灭之日就是本宫结婚的日子
现在每天都有新增呀。大家出门防护还是要做好
加强防护不要松懈！尽量少出门吧🙏
哦买噶
农村每个家里也应该要消毒
这村里还有看热闹的，孩子也这样不戴口罩的抱出来，讲究
抗疫工作者辛苦了，请大家积极配合，早日清零，中国加油
希望早点都回自己家
望都平安
一定会控制住的，加油河北！
把孩子口罩戴上，快给我戴上
太太太可爱了！！！！
可可爱爱
这不是和花🌸小狐狸吗？最软萌的宝宝。
花花是你吗小狐狸
心都化了
可爱也想
太可爱了
那有啥中国速度，只不过是一群人团结一起没日没夜的加油罢了
希望不要出现武汉会战后拖欠或克扣工资的事情
别拖欠工资就行
请给一线工人好的待遇吧
所有建设者们都辛苦了向你们致敬
基层建设者们质朴的话，是最打动人的。愿石家庄疫情早日控制住，愿我们大家都能平安回家过大年
这次疫情爆发暴露了基层领导工作导向和踏实工作作风的问题！平时天天喊口号，文山会海流于形式！值得反思
病例26，又一个为生活打拼的女司机，长途跋涉到广西，两晚住在车上。
发现一些确诊的大货司机都是女性，生活不易
隆尧是真的吗？
所以隆尧的需要明天发布了？应该是核酸阳性，但是需要省市专家确诊。
河北很明显出现了隔离和检测过程中被传染的病例！
怎么好多都是去了隔离点才检测出阳性的
第27例诸多疑问🤔️
一个保健品传销感染了一个省
有必要看看到底是啥培训课了！
我裂开了
通化无症状38号是我小时候的家的老邻居，退休前还是个医生呢，退休之后只会领鸡蛋
哎传销保健品的气死了气死了气死了
有一个1933年的，快90岁了，还能去参加培训课，身体真好……
破千了
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
减少聚集，做好防护，平安过年🙏
2020活着好难，没想到2021依然很难。
所以啊境外不停，我们就算是在务工地过3个春节都没用
感觉形势越来越严峻
补充：还有700多例现存无症状感染者！
根据各省市通报统计了一下，应该是本土96（确诊）+103（无症状），其中黑龙江12+19，北京2+0，吉林10+？，河北72+？，确诊中有之前无症状转归的。（吉林和河北卫健委官网都未通报）。
河北越来越少了，增村镇第六次核算全部阴性，今天就要做第七次核算了，希望继续清零，越来越好，加油！
建议对吉林该次会销人员判刑
能不能把无症状和确诊放在一起，不要放在最后面，搞的就像无症状没有多大威胁一样
我的天，吉林10例，就说今天公告到现在没出有事情
天啊，吉林10例……
花农卖花难我们买花贵中间商赚差价
网上买过花，回家几天就坏了完全不是平时花店买的那种可以放很长时间。后来听说买回来之后应该要处理一下，但是又不知道怎么弄。帮花农们找市场应该把这些注意的细节都介绍清楚，不然大部分人会觉得自己买了坏的东西以后都不会再买了。
菜都买不起了还买花呢
以前刚过8点公布的，今天什么情况，河北为什么不公布?
关注一下物价上涨吧
河北咋回事
河北咋还没发呀
我是武汉汉阳韵达申通圆通快递员，我们老板拖欠近200万工资，最长的一年半都没发，威逼利诱快递员继续干活，从去年双11，还中间熬了武汉最困难的疫情，依旧不发工资，现在出账单，我还倒欠公司13w，你们可以来报道吗？
隔离20来天才发病，这病毒，太狡猾了
19天才测出来阳性。每个病例情况都不一样啊
12月27日隔离，1月15日才检测出阳性，潜伏期这么长。
小饭桌的密接吗？
19天，有些怀疑是隔离期间感染了。
小饭桌的那个关联病例吧，这纯粹是顺义教育部门失职，中午居然还让学生离校吃饭，给小饭桌空间，
确诊减少了减少了，加油加油黑龙江！！！
绥化北林区全民核酸已经采集完毕，目前还有一部分没出结果，后续可能会有星星点点的增加，但都在可防可控范围内，不要慌稳住我们能赢！
希望所有黑龙江同胞都平平安安，健健康康，
黑龙江加油
绥化市望奎县，北林区，海伦市加油！大庆市龙凤区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区，建华区加油！
黑龙江加油！戴好口罩，别聚集，勤洗手，望疫情早日结束🙏🏻🙏🏻🙏🏻
黑龙江加油！抗住啊！
商家还好意思说别人炒作
还说别人炒作，无良商家
商家还说别人炒作，无良啊，严惩
最痛恨祸害幼儿的产品，无良企业，必须严惩
害人不浅啊！
确含激素，这次企业没话说了吧！！
谋财害命，这种企业必须倒闭，相关人必须严惩
插个嘴，女性医护还请关注经期用品后勤保障
女护士女医生的卫生巾耶安排一下
众志成城抗疫情，加油，早日康复。
医护人员辛苦了，共同抗疫，战胜病毒！
每个人都在尽自己的绵薄之力
共同抗疫，一起加油！
超疾大国
一天那么多？？？
这速度，到特朗普下台，估计2500万有戏。
新冠在美国真是如鱼得水
已阅央央也是不容易每天发个辛苦了☕
这数字跟写着玩一样
好久没关注，19万？？这真是要全民免疫了？
人生得一知己，足矣。好想拥有蒋南孙这样独立清醒的女生做闺蜜啊
她成功，我不妒忌。我萎靡，她不轻视。人生得一知己足矣。
生活给我蜜糖我就安享蜜糖
如果生活中能有蒋南孙这样的闺蜜就好了羡慕
“我成功，她不妒嫉，我萎靡，她不轻视，人生得一知己足矣。”——蒋南孙
不论岁月如何流转，人生几番变故，都愿有那样一个“她”，在身边，在心里。晚安
她成功，我不妒忌。我萎靡，她不轻视。人生得一知己足矣。晚安
官方总叫普通人别扎堆别流动各明星晚会却不停地开什么微博之夜腾讯星光大赏爱奇艺尖叫之夜臭虞烂虾到处蹦跶
看到好多地方涨价的物资储备希望能跟上保障好人们的生活🙏
现在都是村里的政策比市里的严格！
愿疫情早点消失的大家都要注意防护哦
吉林那个超级传播者就是，黑龙江的密接，都一个多礼拜了，才通报排查，这期间已经蹿了好几个地方，要是黑龙江早点儿排查出来，能有铁岭通化现在这么严重？
“四度”把握好疫情早赶跑
加强防控！不要松懈！
希望有同轨迹的人都能主动去医院检测啊！大河南千万别失守啊
保佑疫情早日过去🙏🙏🙏
天，境外输入
自己去医院吧为了自己也为了别人安全
回老家，到了郑州中转，必须来碗河南烩面！
境外回来的不是全部隔离？
只有轰20才能让我兴奋
可上九天揽月，可下五洋捉鳖
星辰大海！！星辰那边嫦娥过去了，现在到大海了！！厉害了！！
综合国力的体现
厉害了我的国
记得小时候就有科学家说过温室气体带来的最终结果是极端气候
我还以为是地球变好了
今天又看了一遍《后天》，全球变暖改变了洋流，暖流上不去了
所以会一年比一年冷是吗，全球继续变暖的话
想起高中地理课，一定会分析和考试这个内容……无论怎样，希望寒潮早过，疫情早散🙏
科学家总能说出科学道理。。。。
全球变暖是个大骗局，其实是冰河期将至
恩格尔系数极高
干饭人当然是吃啦！
干饭人。肯定是吃了
房贷和房租
干饭人，当然干饭，肥家，放假目标增10斤
交房租吃饭花最多钱
这个很简单根据恩格斯系数吃饭是花销最多的任何时候填饱肚子最重要！
我天，这就是传说中的人美心善
人美心善
仙女下凡。。。。
小姐姐真的人美心善
笑起来好甜的姑娘配得上世间所有美好
原来到100斤需要增重呜呜呜。很美啊小姐姐，人美心美，一生幸福
人美心善啊
基层社区干部大部分真的不容易，领导不重视，群众不支持，工资一丁点，没有加班费，被群众骂时代表政府，发工资时又代表群众
你们知道居委会属于自治组织吗
疫情防控，社区干部非常辛苦，希望大家自觉遵规守纪不添乱。
中国的强大恰在于这些党的基层干部，恰在于中华民族骨子里镌刻着的这份面对大灾大难凝聚在一起的精神。
这个时候不要扎堆啊
排好队不添乱
抗疫前线，医护人员和社区工作者都是最辛苦了🙏希望他们的补贴加倍
准时收看
准时报到！
来了来了
来了
来了哦
每天准时收看
在微博看联播
传销就传销搞什么营销人员？
也一起整治一下这些骗老人的营销或者说传销团体吧，真的很可恶
这种听课送鸡蛋再卖产品在全国盛兴啊
这个真是个超级传播者了
哈哈我请问菜价肉价何时能控制下吉林市老百姓快吃不起了
传销里老人越来越多了，把半辈子的积蓄全扔进去回不来的多得要死
就是骗老头老太太积蓄的骗子，一定要严查，什么培训，就是送鸡蛋送点小礼物，忽悠老人的大骗子，没一个好玩意
这个总统真的是为塞尔维亚人民服务
这个总统真的是为塞尔维亚人民服务，钱别忘了其他东西也许可以打折，这个东西没折扣
欧美利用疫苗给他压力，他却压力越大腰板越直。这么高调迎接中国疫苗，就是要告诉他们：你们不让我跟
友谊长存
口罩戴好，健康到老，中塞友谊长存！
“中塞深厚、特殊的友谊是用鲜血和意志铸就的，无论什么风险挑战，只会将中塞铁杆情谊淬炼得更加坚不可摧。中方愿同塞方一道，坚定捍卫国际道义，推动国际社会同舟共济、团结合作。相信经过共同抗疫的考验，中塞全面战略伙伴关系将迎来更美好的未来。祝中塞友谊万古长青！”🇨🇳🇷🇸
老年人要注意，爱捡垃圾，爱聚集搞迷信，爱上培训课领鸡蛋，还不爱去医院
河北加油，医护工作者辛苦了，愿疫情早日结束
隆尧怎么肥四
隆尧是不是真的
我就说一句，不能草率解除居家隔离。流动出一例潜在病历，对整个社会造成影响太大。越是这个时候，越应当发扬舍小家为大家的风格，在做好物资储备、定点供应的同时，应当继续实施封闭，管控。
听说隆尧也有了
听说邢台隆尧确诊了4例我想知道是不是真的
隔离观察无症状感染者转为确诊病例
哈尔滨、沈阳、长春。东三省的省会都遭了，太难了太难了
吉林的无症状开始转确诊了
一个保健品业务员给吉林无意带来的
东北太难了
超级传播者应该判刑
严防死守，长春挺住✊🏻✊🏻✊🏻
加油，大河北石家庄，希望拐点早日到来。
希望新增越来越少，早日清零。
这个数字，相当于去年一个中等疫情省份全省几个月的量了，希望尽快过去！🙏🙏🙏
对于河北出来的还是要严防才行，把风险降到最低
老年人要注意，爱捡垃圾，爱聚集搞迷信，爱上培训课领鸡蛋，还不爱去医院
早日清零，疫情早点结束！
石家庄罩火烧加油！
我在石家庄隔离中，到发工资的日子了发现公司跑路了，可以帮帮我吗，大家帮我置顶一下好吗
一线女性医护工作者女性用品请关注！
这发言人怎么老是一股子井陉味
快解封吧，河北低风险区都解封吧
北京：倡导北三县及其他环京区域入京通勤人员远程居家办公
麻烦关注下基层防控过度的问题吧，已经居家隔离多日突然让到酒店集中隔离，每天费用自付且不菲，而且只管控了一部分人，没有一视同仁🙏🙏🙏
可不可以让低风险回低风险不隔离呀？
我快递有一个北京的，老板说二次核酸检测完，就发
加油北京！
石家庄加油
北京严格防疫防控，加油！
就这些其实家是不认的只要顺义俩字就是中风险
北京加油
北京，平安🙏🙏🙏
希望春节期间，国家卫健委的官网上写：昨天0-24时31个省，自治区，直辖市无新增确诊病例，无新增无症状感染者和疑似病例
注意防护
加油加油
注意防护
诶？星火姐姐呢！
保护好自己噢
绥化发布都不敢开评论，不敢接受群众监督。
想知道绥化接到报警10小时以后才出警的理由
绥化的行程轨迹为什么不公布啊？？？
黑龙江加油
黑龙江防疫系数难度之大，
希望东北三省早日好！
我黑龙江全都是病例，唉
外国疫情不完事，中国就会还有外输人员，只能说从国外回来的延长隔离，严控严防，加油！感觉米国都自暴自弃了
所以是境外输入的？是不是该延长入境隔离期了？？
果然是境外，为啥境外的就回得来呢？？？
严防境外啊！！！！！！河北加油！！！！
唉...境外
希望在过年之前控制住，不求清零，只求能过个好年，加油河北
早就应该把境外输入者隔离时间加长到三个月
不怕数字多数字大，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，做好自己该做的，一定能赢
我天！！！还会有第三轮吧。
太上老君急急如律令妖魔鬼怪快离开愿早日清零大家过个安稳年平安！🙏
石家庄现有确诊633无症状现有197莫慌加油💪
全民核酸也要做好防护防止交叉感染石家庄加油河北加油
太可怕了，我的天
加油
不怕数字多数字大，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，做好自己该做的，一定能赢
快点好起来吧，我们河北，一定会没事的
新增人数降下来了早点支棱起来呀
河北加油！愿早日恢复正常！
同舟共“冀”！战胜疫情，我们在一起！河北，加油！🙏🏻💪🏻​​​
河北加油
这么多数据，还是没源头？
希望早日清零
河北加油
河北加油
河北加油，加油中国🇨🇳
希望过年的时候就好了
河北加油
早日结束吧🙏🙏🙏
经确认，参与急救的4名医学生分别是：北京大学医学部护理专业本科生陈中阳，湖北鄂州市职业大学护理专业学生谌丽，湖北江汉大学临床医学（全科专业）学生吴婷婷和邵颖。为他们点赞！
6月大的婴儿吃什么食物能被卡？做父母的太不小心了。。。。
六个月婴儿不能喂面包真是的为大学生点赞
六个月，刚开始可以添加辅食，糊糊状的可以，面包也是心大
医者仁心以后一定是一位优秀的医生
这个期末我已经背药，背解剖，快把人背没了
但是医学生真的很累吧应该
义乌快给他们造啊！
买的了防弹衣也治不了脑子
打脑袋
自由美利坚，乱七八糟每一天
那脑袋怎么办？
防弹衣有用吗？先防新冠吧
是的呢，我们不回去过年了，也不结婚了，还是让他们好好回国吧
控制好境外吧。不然国内做的再好也特么没用
成都：我怎么能想到会有老太太去隔离点捡垃圾呢
境外携带的一直让进，一直在国内的不让回家，这叫什么事儿啊？
境外回国人员、冷链反复多次出问题，一说就是冷链人要吃饭回国的是中国人一小部分人的利益让全中国人为他们冒险
境外真的头疼
境外输入和冷链都要严防严控！
辛苦了！！
还是中国速度，加油中国！
中国速度真让人放心
团结的力量
一线你们辛苦了加油
给力！石家庄加油
基建狂魔，世界顶流。。。。
康辉带“火”？灭火器备好了！
高中的课后阅读那本书里面就有，这篇课文和祭十二郎文真的让人很感动。这篇里面尤其最后一段“是岁七月七日，予在湖州曝书画，见此竹，废卷而哭失声。”令人落泪
超喜欢苏轼我的偶像
王嘉宁好可爱
我也是因为康辉老师才知道这是一个成语
哈哈😃康辉老师，来西藏康康吧。藏东粮仓秘境洛隆欢迎您
封面太可爱了吧
心疼老人们！严打保健品骗子！
我恨送鸡蛋的
什么情况啊？怎么一下子这么多？
各处真的应该严厉打击这些保健品“传销”，真的害人不浅
不聚集，少扎堆。
？？？？？没想到…长春没啥事儿…通化炸了🙃打着培训的旗号送鸡蛋骗老人真的可恨！！
保护好自己，不要去人群密集的地方
疫外收获
21年前？现在37岁意思是16岁杀的人…我没算错吧
时辰到了，该上路了
他本人一定万万没想到是因为核酸检测被抓
其实全国都可以做一遍，第一人口普查，第二抓逃犯，第三抓老赖
不配合登记信息的可能是身份有问题。那死活不配合戴口罩的可能是哪有问题呢
意外收获
最可爱的狗狗[好喜歡]
只要有训导员的陪伴和鼓励，我又会打起精神来！棒棒哒！转发！致敬无言的卫士！
可可爱爱
狗狗也有思想滴累了想休息时候理解理解
小阔爱，喜欢你
卡莉要不要多穿件衣服呢？
太可爱了！
终于等到你出来说了，每次用的胆战心惊，感觉不合适也没人敢说
平时滥用战时，真的狼来了，又该如何？
终于说了这个了，动不动战时状态就和狼来了一样
地方官员怕啊，有一个就战时状态，他们懂什么叫战时状态吗，去年武汉那才叫战时状态
就是，一二三级应急相应机制在那放着呢
低风险地区，中央:持健康码有序流动，省:持报告和健康码有序流动，市:持报告，健康码居家隔离，县，乡，村，别回来了。
规范表达，精准施策，凝心聚力抗疫！
幸好没安排手语老师
广权叔六六六啊
听我们朱老师的话，做好防护，共同抗疫别松懈
转发这段
权叔说的对大家要记牢
配个大喇叭📣就更带劲了
权哥又出新段子啦😄，大家快来听啊
看完轨迹后觉得手机字都变大了
去过5个省的是病例28。还有病例83，一直在路上送货，还得带母亲做透析。成年人的心酸打工人的不容易
有的人三四次才检查出来是不是有在检测过程中感染的情况（不是杠杠就是你对）
建议发生疫情封闭的地区，农村天然气供暖费用减半征收，由国家补贴😰😰..特别河北，黑龙江农村取暖价格高，今年又特别冷，温度高可减少新冠传播力，避免群众为了省钱让室内温度过低，更容易生病
昨天下午不是说邢台新增了12例吗？怎么成7例了
控制的真好，好几天90了。
条件允许的话就再多做几次核酸吧，能保险一点，及时防止疫情扩散。
致敬，为新中国时期默默付出的老一辈人
致敬民族脊梁
缅怀于老！致敬民族脊梁！
于敏完成了氢弹最关键的基本构型设计，外媒称中国的氢弹构型为“于敏构型”，认为它是与美国提出的“泰勒·乌拉姆”构型各自独立发展的氢弹构型。这种构型至今仍是世界上保密程度最高的机密之一。已知能够控制核聚变并可以武器化的，只有美国的t-u构型和于敏构型两种，后者在小型化上甚至还要超出前者
致敬两弹一星功勋，致敬老一辈科学家！
致敬！国之脊梁~于敏先生
致敬英雄，吾辈自强
这不是好事吗
卧槽，这等好事儿都看不懂？果然网友普遍学历不高的新闻我信了。
就希望移动别老是工作时间打电话改套餐，有需要改，我自己会改。现在接电话都知道干嘛了，加钱改套餐，加钱送手机。。。
就是不办也可以用，价格不变的意思吗？
看到评论区，总让人怀疑九年义务教育的真实性
没想到评论区这么多小学没毕业的，利好消费者的政策也能被骂。。。
看来我国的义务教育还是有漏网之鱼的，这也能看不懂？
重新算了一下，应该是本土115（确诊）+55（无症状），北京2+0，黑龙江23+30，吉林0+13，山西0+1，河北90+11。
辽宁四天无新增了！希望各地也尽快好起来！加油！
石家庄每天报的数量还挺平均，煞费苦心了
河北怎么天天报道90，是巧合吗？还是不敢报多，每天报90个？
唉，老年人到隔离酒店的垃圾桶找纸皮，老年人聚集迷信，老年人培训领鸡蛋...年轻人还是要多关心老年人。
一定要尽快控制住啊，所有人都平平安安过年
其实现在存在很严重的问题，农村在做核酸检测的时候，村民们需要出家门到指定检测点做核酸检测。村民们都离得很近，就算医生提醒，只可以维持一段时间，干部们也只是提醒，并不维持现场秩序，过了一会儿，大家又团起来了。所以说，为什么控制不住？我觉得有很大一部分原因是这个。
进去领鸡蛋出门带新冠
唉...免费鸡蛋引起的
我觉得不仅要排查疫情更要严查所谓的老年人培训我有看过类似的现场就是给老年人洗脑让他们购买一些东西这种场合从未让年轻人靠近这难道不应该查查吗而且你自己都黑龙江回来的不知道注意一点吗这最大年龄都已经八十多岁了害人害己
进门领鸡蛋出门带新冠
除了一个83一个44岁，其他人都是六七十岁，这个年龄段的人在全国来说都是让人闹心的人群
都是公主岭的，还都是一个镇的
吉林发现都是无症状没转归确诊的？
隔离的无症状转确诊，无需担心
没事，都是隔离中的！
是之前一波的无症状转确诊的不用紧张
北京加油🙏
希望密接早日康复！顺义区人民健康！北京平安春节！
北京加油，越来越好
无症状转为确诊的大家不要紧张
说明已经控制在一定范围，下一步逐渐缩小包围圈，最终取得胜利。
已经在逐渐减少了
哈尔滨这个没去过望奎吧，那源头是哪里
哈尔滨不是望奎的密接，是愿检尽检！所以他的源头在哪里！
“愿检尽检”，希望大家都做个检测吧🙏自己也安心
黑龙江省绥化市加油！安达市加油！望奎县加油！惠七镇惠七村李景华屯加油！绥化市北林区加油！青冈县加油！绥棱县加油！等等，加油！
哈尔滨道外这例，到底怎么感染的啊？流调还没看到详细版本的
去美国找啊
因为美国退群了
电子烟肺炎，德特里克堡突然关闭，这些调查了吗？
好奇怪，美国好像没有流感了。赶紧查一下去年，前年美国的流感情况就知道是零号谁家的了。
真正的0号病人可能已经定为电子烟肺炎和美国流感了，也或者已经没了。
去美国找啊！美军队实验室
零号病例的国家都在甩锅给中国，怎么查？
上面说倡议非必要不要返乡，到了下面就成了禁止返乡。上面说中高风险地区要核酸检测加隔离，到了下面就成了全部核酸检测加隔离。上面说环保超标的企业停工，到了下面就成了整个行业停工。什么事到了下面就彻底变味。
要不要整治一下打着抗疫的旗号，过度限制人身自由，滥用权利的地方政府和地方企业？
可是执行到最下面的时候，政策就变了
我们这里，已经成了，低风险区回去出示七天内核酸阴性报告，也居家隔离14天
陕西省为什么低风险地区，也按中风险隔离？大连低风险地区在陕西不受欢迎吗？
扫了一眼，西安最不合理。
加强防护，口罩戴起来，不要松懈，过个好年。
特朗普这是不打算给拜登留人啊。。
美国怎样已经无所谓了我只关心我们国内希望早日清零大家过个安稳年都能平安健康🙏🙏
新冠就在美国呆着吧，别出来祸害别人了🙏
哪天要是不增加了，才奇怪呢！
增长的还是那么稳定
已经不记得美国昨天多少例了?也不知道今天的病例是增长了还是减少了?
不关心了，大家早上吃啥啊？
越来越不喜欢给别人输出自己的价值观，现在就算我眼看着一个人去做我认为是错的事，只要不关乎我的利益我大概也不会去说什么。我不认为自己有资格去指导别人生活，就算我认为那是对的，说多了也会令人厌烦，费力不讨好的事还是少做。​
有些情绪，不必告诉谁，你学会一个人挣扎着扛过去
晚安💤没有过不去的坎，努力
不说崩溃的情绪，就说调整自己状态的话是会转移注意力，让自己忙碌起来，自己给自己做心理暗示疏导，有些情绪、事情能放下的就放下了
人生除了病痛之外，其他的痛苦都是三观造成的。
加油啊！没有过不去的坎！
虽然很没营养但睡觉很有用有空的时候多休息晚安
15日0-24时，天津确诊数根冰棍。
等疫情过去我一定要尝尝这个雪糕w
天津确诊：3个冰棍
这么冷还有人吃雪糕的吗
又是进口。。原来是冷鲜类，现在冰棍也没逃过。。
能把雪糕拿去验的也是厉害
良心卖家，真的是进口原料
我们普通人什么时候能接种
可想打了，可是先让医务人员公安机关社区工作者接种吧，他们安全蛮重要的
优先给60岁以上老人接种吧。一确诊就是重症、危重…太难了
疫情重灾区优先打，再来打我们这些年轻人
还是先给河北和黑龙江吧
真真切切地感受到祖国母亲的伟大，感谢祖国感谢党
我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着抠第三次嗓子了，严格遵守防疫要求，不出门不乱跑，感谢全国人民对我们得关心🙏🙏
注意防护！！！！！！不要松懈！！！！不要聚集！！！！
每一个地方的防疫政策都不一样，从低风险的回去的还要去医院做核酸检测，这样不会产生交叉感染吗？？
做好个人防护，不松懈，不抱侥幸心理！
加强防护，不要松懈！
做好防护！！
我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着抠第三次嗓子了，严格遵守防疫要求，不出门不乱跑，感谢全国人民对我们得关心🙏🙏
注意防护！！！！！！不要松懈！！！！不要聚集！！！！
每一个地方的防疫政策都不一样，从低风险的回去的还要去医院做核酸检测，这样不会产生交叉感染吗？？
做好个人防护，不松懈，不抱侥幸心理！
加强防护，不要松懈！
做好防护！！
齐齐哈尔的老铁，做核酸排队的时候一定别忘了在脚底贴个暖宝宝，身上穿的再厚鞋底也冰凉，别我问咋知道的……口罩里面垫一层洗脸巾，不然满脸哈气水。写一个记录姓名性别年纪身份证号手机号家庭住址的便签，方便防疫人员登记。最后，手机套个毛绒手机壳免得冻关机。我今天排了将近两个小时，经验之谈。
这么冷的天。防疫工作者医护人员都辛苦了，积极配合防疫工作啊
一定要配合工作人员，齐齐哈尔加油
疫情像一面照妖镜，照出一些社会顽疾问题
齐齐哈哈这个名字真好听
齐齐哈尔的一员
天寒地冻的，工作人员辛苦🙏
这条新闻的背景是黑龙江省肇州县今日发布通告：不论是否是低风险地区，来（返）肇人员一律集中隔离21天+居家隔离7天，至少三次核酸检测，费用自理。
每个地方的防疫政策都不一样，能不能做到统一啊
如果需要我会积极配合，同时我也比以往更加珍惜和家人相处的时间，一年到头就盼着春节和家人团聚，真的希望不要地方政府过度反应弄得人心惶惶，我可以持三天内的核酸检测，全程也会做好防护，真有必要我也愿意居家隔离，只要能让我回家。更加希望我们能战胜疫情，大家都能和亲人团聚！
说是这样说，地方政策不一样，就连满足必要的出行要求也没有真正做到，我一个人过年，政府和单位也没有给出任何慰问，出了一条谁负责放行谁担责的条例，就这样没有一个人敢担责，所以我们这些低风险地区的人还是想回家都不给，省内的都不行，吃饭问题等问题谁解决？
低风险地区，同省回去还要核酸检测报告，算不算码上加酸？？？？
很多人假期只有7天，跨省的建议你们不要动了，很多地区要隔离，可能你的隔离期没结束，假期先结束了
每一个地方政府部门为了乌纱帽，搞出来的事情很多
我就是看多了这样的新闻，整的我焦虑了，一个人住生怕自己哪天心梗了也没人发现，然后就感觉心慌胸闷后背疼血压高头晕，为这个去医院两次急诊，两次门诊，检查了好多，啥事没有……
这几点我全都占了🙊🙊
每次看到这些，就提醒自己不要熬夜，没多久就又抛之脑后
大学牲不容易啊
不要熬夜，熬夜对身体不好，长期熬夜容易猝死
体检查哪些呢感觉平时的体检也查不出什么
熬夜呢
大家可长点心吧，病毒没死，别到处婚宴满月宴教会溜达了，这得浪费国家多少财力物力人力呀
希望普通群众可以尽快接种疫苗
可想打了，可是先让医务人员公安机关社区工作者接种吧，他们安全最重要
坐标新华区…核酸两次了第一次的都没人统计出来
自身做好防疫措施，爱护好我们的生活空间🙏
不要聚集，做好防护，为自己，为家人，为社会，参与疫情防控的医护等工作人员辛苦了
先打了在说🙈🙈🙈
明智，不要把时间浪费在这种人身上
耽误爷下班
攻击性不大，侮辱性极强
很难不承认蓬佩奥是不是很想得到我们外交部发言人的关注！
最爱看赵叔怼人了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打工人日常，都想赶快干完活过个好周末
南宁挺住，老友粉超好吃😋疫情过后欢迎各位来南宁
我们老友粉会加油哒！大家都会加油哒！
密接者一次检测可能不够。
石家庄刚做完第四轮核酸检测，注意看了一下，采样的确不规范，每个人之间根本不消毒，直接换棉签就采，在嘴里转了几下就完事了，希望能规范采集标准，不然多做n次又有什么用呢，万一传染事就大了
昨天消息一出，今天南宁街头超90%的群众戴上口罩了。
核酸检测都是阴性，是值得高兴的！
加油，做好个人防护
希望年前能够清零，解封，大家都过个平安年
藁城区梅花镇卫生院医生杨建乐，最美逆行者，39岁被确诊，疫情一发生就在隔离点一线工作，现在被感染，报道后被村民敌对，他是最美逆行者，没有工资，没有退休金，只有满腔热血，如今被感染，没有要求嘉奖，但是也别区别对待，请善待他和他的家人！！别寒了逆行者的心！！
为什么止不住？
救命呀
我觉得吧每检测完一个洗洗手或者换一副手套，不然万一前面那个检测的是阳性，然后再给后面的人做那不就是被传染了，之前我同事去医院做核酸检测就是这样给前面的人做了就直接给他做，手套都碰到他嘴巴了
明天感觉还是在90个确诊左右，无症状估计20个左右
不是杠，也知道一线检测人员很辛苦。我想一双手套，也不酒精消毒，会不会造成传染。因为我做核酸检测时，检测人员没有消毒直接给下一个做。会不会是这个原因
邢台病例都在南宫市其他县区没有病例
希望年前能够解封，清零，大家都过个平安年
邢台加油注意防护
南宫加油🙏🙏希望赶紧稳定下来，早日清零🙏🙏
去看看南宫集中隔离的条件是不是在有效防范吧？
希望国家关注关注隔离环境吧，我不造谣，我就是南宫的，社区确实不让出去，但也确实没物资，南宫就是个小县城没多大实力，隔离环境真的挺差，多多关注避免交叉感染吧，流调也有不充分不全面的现象
我们都禁止出门12天了，怎么会越来越多的呀
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
石家庄年前能清零，解封不
说了个用电，，说了个民生保障。。。。7天过了，我们可以出门了？你们没说？发布会？
七天已过，不知石家庄人民是否还要居家隔离
我们大河北加油
刚做完第四次核酸，孩子们做了第五次！希望所有人平安！！！石家庄加油！！！
该回答的一个不问，全说一些没用的东西。
邢台除了南宫其他地方可以微微放松一点点了吗
河北人什么时候能在网上下单呢
邢台快解封了吧
困在低风险邢台市区的，什么时候可以返乡回家？可以回家居家隔离吗？
邢台除了南宫，别的地方已经做过两次核酸检测，结果也应该出来了，如果都无病例，是否可以放松点儿管控？
医护人员辛苦了北方好冷
加油邢台
期待正能量好青年张艺兴
期待全国向上向善好青年张艺兴
农历大年三十和向上向善好青年湖南共青团宣传大使张艺兴在《中国声音中国年》里一起迎接新的一年2021一起加油！
期待全国向善向上好青年张艺兴
好家伙！可以边看张艺兴边等春晚啦
大年三十呀，张艺兴
你们不在烟台，就会瞎嗷嗷说什么市长免职就算轻的，姚秀霞刚去栖霞干了个市长，家里老公身体还不好，自己努力做到了现在。金矿瞒报追责追到了市长，是她必不可免的连带责任，怎么就说她处分轻了？活该了？懂个屌？会说就说，不会说闭嘴多看看，整天给你们手机刷微博你真觉得大好社会是你手机刷出来的？
应该严惩的是企业负责人！！！
说实话…这有点惨吧…这不是企业瞒报吗
跟这两位领导几乎没啥关系只不过是谁摊上谁倒霉而已
拖了30几个小时没上报……
迟报两头冤，井下矿工被困得冤，顶上领导被免得冤
栖霞市本来就穷，为了保护水源地，不让发展企业，全市连个的企业都没有几个，这个书记刚来半年，哎，以后谁还会来栖霞？栖霞想发展就更难了
准时收看！
准时收看
来了来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
来看联播啦！
来啦
当地政府此前发布公告：因疫情无法返乡的学生或因中途转车、探亲访友等原因临时滞留在石家庄的人员，可拨打救助保护热线电话0311-966008。石家庄市救助站可为临时遇困人员提供御寒衣物、食品、临时居住场所。救助站地址：石家庄市桥西区福凯路10号。
这个新闻的重点应该是为什么有人露宿街头啊
武汉这样，石家庄还这样？。。。。
那些大学生发的求助信息是真的吗？
虽然是好人好事，但是石家庄封城这么久，而且这大冬天天寒地冻的，居然让滞留的人露宿街头？
好人一生平安
那个救助电话什么的，应该短信发送给入境河北的人。网络公布，肯定很多人看不到
我一度怀疑他们是打算来治病的
“中国政府阻挠who病毒专家入境”
我们控制疫情的的难点就在境外输入这上面了。
隔离28天
无论是谁，来华阳性都是不可以的，专家还是回去先治疗再来吧！
来华可以别千里投毒就好
这人脑袋进水了吧这也想赚钱？？？？？？
在农村这种事情很常见
平时还可能混过去，非常时期也敢碰“高压线”？。。。。
国家免费给你治疗你隐瞒什么，是不是脑子有问题
这种事情在农村很常见的
所有的社会问题，都可以通过病毒展现出来
要在平时这是非法行医，有相关的法律法规。但在非常时期这种行为必须严惩！
绥化加油！早日康复！
绥化加油！
不要再增加了
绥化加油！
绥化加油！
黑龙江为什么也会这么严重啊?感觉和河北差不多了
绥化加油！
天哪，真的好美，大自然的鬼斧神工
大自然的鬼斧神工
哇塞！大自然好奇妙
世界上最好看多奇景全都是大自然带来的
这也太美了吧！听说“冰蝴蝶”，见着好运，因为形成条件太苛刻了，它生长在山间一种野草上，草是空心的，湿汽顺着草根往上升，升时把草憋破而出，在零下八至十度，三、四级东南风，湿度合适时就形成了千姿百态、神奇的冰蝴蝶——数据来源网络
是我们侯马！
大自然的馈赠，好美！
我们陕西省卫健委，终于开始上班了吗？
精气神很好...
没见哪个省的疫情防控发布会不戴口罩进行的，这种发布会也是公众场合了，底下的工作人员都戴着口罩，怎么台上几位这么想露脸
西安电子科技大学，研究生数千人被导师强制留校至2月放假。希望得到重视
医院处处排着长队做核酸检测，这算不算聚集
三个地方同时直播，只有陕西不带口罩，间隔不足一米
就想问问某些高校一直不放假该不该管一管
祖国强大
好是好，但是能不能检测报告快点出，7号检测的现在也没结果
我要看看哪个企业又要注册这个商标了
厉害了我的国。俺们国际庄，加油
这么快就好了？
加油
加油！
公主岭啥时候划到长春的啊？我长春人咋都不知道
作为一个长春人，我不知道吉林省现有多少例，查不到
长春加油
长春加油呀！！
长春加油呀
我大长春一定会挺过去的！！！！！加油长春！大家一定要戴好口罩，注意防疫！！
本来是奔着百毒不侵的保健品去的，结果全被传染了。
我没有严重期，病情一直很稳定
冬天本来就是鼻炎高发作期……所以我们怎么办
我除了鼻炎以外，可能还有其他的小病，所以怎么判断我适合不适合接种疫苗呢？有什么体检标准吗？长期亚健康的职场人瑟瑟发抖
过敏性鼻炎➕过敏性荨麻疹➕小时候得过过敏性紫癜，防疫站建议我不接种
我一年四季都在严重鼻炎
鼻窦炎+过敏性鼻炎
严重鼻炎患者...还易过敏太难了
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
首先核酸检测手法是不是到位了，其次核酸检测是否注意交叉感染了，真的一定不要流于形式啊，要不然这么多人力物力都白费了！！
加油啊河北！挺住！
石家庄加油啊，挺住
呼吁核酸检测设立检测房，天津就做的不错。每次都换透明一次性手套。护士在玻璃房里面，被检测的在外面。双方都保护
挺住
排队做核酸检测，这个过程很危险，希望各级领导引起重视
民主与人权哪去啦？
这就是传说中的自由美利坚吗？
风景线换成不一样的烟火了
特朗普让美国成为世界笑柄。。。。
很难想象这种生活，普通百姓怎么过。
自由、人权、民主？
哎，你说这是什么风景
哇不错不错！馋了
津沽沁园天津市西青区中北镇星光路阜锦道2号
不错不错
饿了饿了！！太香了吧
看着会饿，会饿，会饿……
鱼羊就是鲜嘛
哇哦～还是美食与冬日更配！学起来，做起来，一起嗨起来！
更多问题解读→
一个都约不到
hpv预约，有关系和中介加价先打，普通人排不上谁来监管？？
那可以在hpv第二针和第三针之间打新冠疫苗吗
今天医生说hpv和新冠疫苗间隔28天就行
所以鼻炎的问题回答了吗？可能我错过了，有听到的课代表麻烦提供一下
别说了，一样都约不上
陕西卫健委上班了！
河北传山西，山西传陕西
是山西2名无症状感染者的密切接触者
欧洲这个时候早上，陕西卫健委可能在欧洲度假
陕西卫健委：你怕不是在欧洲吧
欢迎大家报考陕西卫健委哈中午12点半上班
陕西保密局睡醒了？
当代神农
致敬袁隆平爷爷！
功德无量🙏🙏🙏
也希望每个人都节约粮食不浪费
赞了，袁院士！向您致敬！
国人的“铁饭碗”来自于您。致敬，袁隆平院士
太牛了，致敬！
鼻炎的回答35′20″，大多数是可以接种的，上去
同问了。。。过敏性鼻炎，不经常发作，就是冷空气吹到鼻子里就不行了
到底能不能，你倒是说啊
有文字版吗整理吗
那寻麻疹患者呢？
我就是过敏性鼻炎
我的天，不要放松警惕，戴好口罩
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
不添乱，少聚集。
戴好口罩，不扎堆！
戴好口罩，不扎堆，配合防疫工作，不要放松警惕，挺住！
出门戴好口罩，不去人群密集的地方，保护好自己！
好的
我觉得冬天在家里做个砂锅或者炖菜很下饭，一定要放粉条
大中午的，看着看着就饿了！
暖锅和羊肉开锅涮，满福😋😋😋
冬天里吃火锅，幸福生活美美哒！
看着好饿
冬天是吃火锅的好季节
幸福生活
终于能够互认了，这一年下了好几个不同的健康码
没啥用，好多地方最近发布的政策，可不管你是不是中高风险区回去的，反正只要你本市以外回来的都要做核酸检测（或自己回来时带着核酸检测阴性证明）。
就该这样！要不太麻烦了回家过年
现在都快成联邦了，赶紧统一标准吧，我们社区跟隔壁街的标准都不同。。。。出个门就跟出国似的
有些低风险也要核酸证明现在一天一个样唉票都买好了这可咋整
每个身份证一个固定码，让关卡的人扫感觉更方便安全
向边防战士致敬
致敬边防战士感恩
你们守护着我们，我们牵挂着你们。致敬卫国戍边的军人们！
致敬边防战士
辛苦了，守卫边境的战士们，我腿还是没你们厂这雪能没到我脖子！
向战士们致敬
向战士们致敬
破案了，原来是美国驻美国大使指挥的
我们呼吁美国政府倾听国会示威者的呼声，打开对话通道，保障示威者的人权与自由
年年反恐，原来恐怖分子就在自己家，美帝slay了
肯定是美国驻美国大使馆
美国对发生在美国的事情表示强烈谴责，并支持美国推翻美国在美国的统治
好熟悉的剧情啊！
到底打不打了，我瓜子花生矿泉水都买好了
我们石家庄有很多做货运物流的，跑到其它省份也是未封城之前的正常工作状态，并非是故意传播，大部分也都是守规矩的普通人，还请大家口下留德🙏。路上跑的货车大多数每个月还有几万块的贷款，一天一顿饭也是正常的。如果近期大家路上遇到了，不求一定要帮助，但不要谩骂
河北是在统计轨迹，所以通报慢点情有可原，河北加油。
基本上都是藁城区的，河北稳住，都要平平安安🙏🙏
我看到了一个一岁的
石家庄前段时间的防疫工作可以开展问责了
真的感觉好多人是在核酸过程中被传染的
好多十几岁的孩子啊
我大南宁处理得很得当，大家也都很配合。刚报完半个月行动轨迹的我～
老友粉挺住
天哪，广西加油，一定要做好防护。
我这边已经连夜做完了检测，广西防疫反应速度真的很快！！
全国人民都做核酸检测吧，感觉少不了
做好防护，希望不要再有新增了，广西加油！
南宁这个名字很好听
我们这什么时候才有幸能打到疫苗
本来要打疫苗的，后来驰援了国际庄挺住
被采访科长，说出的话语细致、全面。语言精炼！科学化强！
现在应该是慢慢的各地都开始接种了
啥人是重点人群啊？
希望早日清零吧都一年了
疫苗来了，太棒了
大概算了一下，应该是这样，本土135+55，河北90+9，黑龙江43+31，吉林0+14，广东0+1，广西1+0，陕西1+0，陕西和河北的无症状不是很确定，确诊中有以前的无症状转归的。
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
能不能看看河北没办法回家大学生，说的一对一救助，都在自费住酒店，天天吃泡面面包
眼前一黑了解一下
这么多
辛苦折腾一整年，一夜回到一年前。
啥？陕西一例本土？
这种养生课，培训课有待严查！
黑龙江：对不住了吉林
东北三省太难了。。。
参加培训授课的都是70来岁的老人
这种课是不是卖保健品的全是老人
开培训课就算了，这一看就没戴口罩，指不定还凑老人很近跟老人说话
好酷啊，准备入手一辆。
中国复兴，世界福音
贵州没病例，记者周围没人，并且贵阳北严格消毒，请不要为杠而杠。
中国太棒啦加油真绝了
这种随机直播也挺好。就是不戴口罩夸张
女孩子真的是不能看到新款二字
复兴号真的快，好想体验一把
无论处于哪个国度，如此虐待杀害孩子的人都是丧失人性的。
可爱的宝宝，愿天堂没有伤害
这真的是看完哭的不行，孩子从一开始特别爱笑，后来都不会笑了，幼儿园CCTV曝光宝宝自己坐在那里一动不动，从出生就被父母抛弃，被养父母利用她解决住房，这女的还说过给的补助金太少，孩子玩的时候摔倒也不管，孩子在外面也是只坐在婴儿车一动不动，别人说宝宝乖，这恶魔说训练成那样的，孩子太惨了
这孩子真是命苦，被这样的人收养，希望严惩养父母
韩国警方好几次发觉不对劲却不作为
广东肇庆一
昨天才看到小朋友的尸检报告的新闻，出血量达全身的95%，真的这对养父母，不配为人！！！
望奎这小两口你俩要是不好好过日子都对不起全省人民遭的这个罪
武汉人民给河北人民黑龙江人民加油
哈尔滨无新增
去年主要在城市，今年主要在农村。对于防疫工作者也是个挑战。加油
仿佛回到了2020的一月份，热搜都是疫情。现在看到新增就害怕。
今天，绥化北林区实行交通管制，私家车又禁止上路了，小区封闭，每个家庭每三天可以出去一次采购物资。我生活的城市再一次按下了暂停键，希望疫情快点过去
黑龙江加油！早日清零！
放慢点...我看了好几遍
说心里话我一个土生土长河北人20多年看过的关于河北关于石家庄的新闻都没这十几天多希望我们小破河北快快好起来🙏
这个谁发现的厉害了，河北加油
为啥我觉得这件事有点无聊！中国加油
众志成城抗疫情，河北加油，早日好起来
没有新闻可以不发。。
加油！等待春暖花开
不关心了，大家早上吃啥啊？
已阅央央辛苦啦☕
早安！打工人！
新冠在美国真是如鱼得水
已阅，麻木了。央央子周五了，早上好鸭[米奇比心]
他们也不知道害怕
A：今晚来我家开party呀？B：我阳性A：没事我也阳性
但我更爱喝茶。嘻嘻
和气生财！！！
中国拥有五千多年喝茶文化，比如:四川茶艺和广东潮汕功夫茶是我国最有名的茶艺代表
以茶待客、和气生财。这样的茶，品起来很有味道！
星巴克，中国茶，兼容并取
厉害了我的国
这无愧是中华文化的包容性
保护好志愿者，王主任走好不送
其实这个姓卢属于天上掉下来的锅砸到了
我感觉卢书记有一丶惨的哈哈哈哈飞来横锅
这种人怎么当上主任的？
其实卢书记也不好做
讲真，卢书记有点冤……
好大的官威呢
第一反应查户口
“有车吗？有房子吗？啥时结婚啊？”晚安！
高三时，父母说，你还小，不能谈恋爱；大一时，父母说，你都多大了，还不找个对象。所以我究竟是大还是小
啥时候收录个父母知道儿女不想恋爱时候的反应啊
他人怎么样？父母怎么样？你满意吗？
两只黄鹂鸣翠柳，我是一条单身狗
现在还没对象，无法想象父母的反应，不过我很期待
这么高级
哇，这垃圾箱好高级的样子
希望可以推及全国各地
垃圾分类的知识还是需要多多普及！
垃圾分类规则应该全国统一一下
小地方环保意识太差了，首先解决塑料袋污染吧
河北、黑龙江，加油，抗疫必胜
医护人员辛苦了，加油
说实话，真的不想看到这样的新闻
江苏挺住！
希望疫情可以早日结束，加油💪
希望疫情早日结束🙏
真的希望
我大齐齐哈尔病例轨迹通报就是人性化，不强调姓氏，年龄，具体住址，职业，因为这些跟流调没关系！搞不懂那些动不动就把病例个人信息精确到门牌号的有何意义
希望黑龙江不要再增了
黑龙江加油🙏不要再新增了🙏
昂昂溪区离市政府、齐大很远的，就像顺义离北京市政府那样隔着距离。齐市，挺好的，但是全国还是排名在后一些的，齐市的风格与通州像，尤其是商场，这都是多年以前的感觉。齐齐哈尔大学，地方挺大，好像比北航本部大，周围有湖、有很好的公园，离江也不远。希望齐市、齐大得到巨大的发展！祝好！
想起小时候的猜字谜：大家都笑他，打一个东北城市。
昂昂溪我的家乡儿时和小伙伴们在水文队跑三城去大坝看水去道北看黄房子走罗西亚大街在齐市上班多年我依然喜欢住在这里即使我很少走在街道即使我很少在家里见到我的老朋友们我的家乡病了但我相信她会好的这里有我最亲的家人最可爱的乡亲
天灵灵地灵灵，保佑佳木斯🙏🙏🙏
这会起一个名字吗？像火神山那样
同舟共“冀”
去年直播火神山建设，今年直播河北集成房建设，有点心酸，加油河北，加油中国
说实话，有点害怕了，建这个是不是表示短时间内疫情不容易好转了？
我们黑龙江也在加油，大家共同努力吧
去年看没觉得什么，今年看好心酸
同舟共冀，战役加油，河北加油！
其他地区撑住啊，宁可严格一点，也别成了风险区。
戴口罩，少聚集，防护不能松懈
石家庄人表示，做好自我隔离，保护自己，不给政府添乱
请求上级领导多关注一下黑龙江那边，🙏🙏🙏🙏🙏🙏
东北加油！！中国加油啊！！！
大家做好防护！
加油戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​​​战疫必胜！！
看92就紧张、以为新增
天哪，发展的这么快吗
疫情防控关键期，减少外出，减少聚集，保持距离，做好个人防护措施很重要。
北方这个天然大冷库也真是没办法了
卧槽？
好好看是累计，非一天新增
青冈挺住🙏🙏🙏🙏绥化挺住
最近北方人太难了，真心希望北方人也能过个好年！
没完没了，这疫情，早日清零🙏
北林区16号之前完成全员核酸采样。外面零下二十度，医护人员辛苦了！
黑龙江的冬季的青菜🥬多数都是河北和辽宁的，这还都封闭了，物价飞涨，这年也是没法过了，呵呵😄，
黑龙江加油！大绥化加油！另外控制一下物价吧
黑龙江挺住
加油加油大中国
来看了
美丽中国
涨知识了，每天看看央央，真的能张好多见识
我的祖国最美丽
美丽中国
美丽中国！
哇塞
来啦
来喽
来了来了，准时收看
准时报到！
来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
新闻联播来了
身在河北家在黑龙江我服了
这杯酒还是给大庆倒上了。
我家就是大庆的，现在土豆白菜坐地起价，真的吃不起了，我还不知道咋举报
天灵灵地灵灵，保佑佳木斯🙏🙏🙏
教大家认了一遍黑龙江的地名
昨天还说大庆躲过了
大兴安岭佳木斯七台河双鸭山鸡西鹤岗坚持住坚持住
雪糕也进口嘛
天冷雪糕就不要吃了
枯了
………就说还有啥能吃吧
真是不幸的消息，看起来大家需要防的东西太多了，真是防不胜防！！！
雪糕上的病毒是不是等于绝对传染源了，一直冷冻保存，吃了就中招
连原料都带着病毒这国外看来比预想的还要糟糕啊
螺蛳粉加油
好突然，希望各地都加强防控吧
到处燎原之势...到底问题出在哪儿？
临近年关范围广人流活动量大一定要做好防护病毒都在无形中传播
怎么这么突然
老友粉加油👊
严防死守啊，现在南方也要采取措施了
彰显我大国风范
可惜了那些拿到了口罩而不带的人的口罩
不愧是我大中国👍
大国风范！
厉害我的国！大国当担！
正确佩戴口罩！
我都备了几百个N95.。。。
hk过来的不需要14➕7吗？隐患有点大啊
一名港车司机检测阳性，为防止疫情蔓延桥头镇都在做核酸检测东莞桥头镇，不是厚街镇桥头村。但天冷多地疫情反扑，大家还是要做好防护，减少外出，勤洗手！
别给香港中港司机开特殊了，这第几单啦？？！
东莞守住啊！！我还要从广州坐飞机回家呢
疫情从北到南的跨越
境外还是大问题啊严防严控啊
第三次了起码！！！！验了不出结果就放行的做法要改了！！！！折腾不起！！！
我就是那个不回家给祖国添麻烦的，希望我们能够天涯咫尺，共度中国年
要是留在国外过春节就好了……大家都留在原地过春节，等到疫情缓和
祖国的关爱
这次家属就别要求国家在去接了啊，又不听话还乱窜🙈🙈🙈
我爱我的祖国~
安心待在国外吧，注意个人防护。等疫苗普遍接种之后再回来，相对安全。。。。
可以让学生们去大使馆打疫苗吗？
我只会卧槽！太厉害了
这小伙子的手艺真不错，支持鼓励传统手工
建议小伙去B站当个up主吸吸粉
能工巧匠，为他们点赞
👍🏻高手在民间，太厉害了
这手好巧啊
同样是95后小伙，人家会造火箭上新闻，而我只会说牛逼
希望后面确诊的越来越少
这个数不稀奇吧，增村镇有两万多少人。现在确诊人数500，那还在潜伏期没测出来的还有多少呢？就农村这个聚集程度。尤其是55以上的大爷大妈冬天没啥事儿，红白事儿帮个忙，聊个闲天，串个门，赶个集。可能这些大妈还是家里管衣食的主力。这个程度，政府应该是想到了的。
加油石家庄，加油河北，加油中国！
早日归零河北加油~
天呐……
河北加油！！！愿早日结束🙏🙏🙏🙏
昨天0-12时新增26例，今天0-10时新增47例。所以怪不得要建3000个隔离集中板房......
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗华夏金城小区居民多日努力隔离成果为无物。
卢书记
希望疫情能够赶快过去，也向所有一线医护工作者们致敬。
非常时期，这可不是一例简单的行使特权的问题，反映出来的是国家政策落实过程中的问题，基层领导干部既是执行者.倡导者，又是违反者的两面派面孔。另外，东北零下30度的问题没能冻跑志愿者，反而是这样的特权寒了志愿者的心！
数字增高了，但石家庄的人员集中隔离也到位了，这是检测的结果。快过年了，希望疫情早日过去。🙏🙏🙏
同舟共“冀”，河北加油！
河北加油
那必须的，天天陪伴你左右，专业素养还优秀，时不时还说笑话把你逗，患者直喊666
医护人员辛苦了！！
医护人员真的都要照顾好自己呀你们辛苦了
还是被红十字会仓库赶走的那个小哥
石家庄老大娘有水平！加油！
医护人员辛苦了
从武汉再到石家庄，每次记者小哥哥都是冲锋在前，加油
我的老师只会写：该生活泼好动，潜力巨大，望下一学期能浪子回头，更进一步。
这是什么神仙老师
读书的时候很喜欢看老师给的评语
如果我是被评论的那个学生，那个化学方程式将是我记忆最深刻的
字写的也很好看
这老师的字好好看啊
真的好有心啊
陆陆续续的好消息就来了
首批？？哇！好几个人一期出院！看来离解封越来越近了
希望疫情快点过去。
是不是快解封啦
好棒！真的觉得说是好消息。希望疫情赶紧过去
还是老老实实呆家隔离
好的
夸志愿者的同时，也该怼一下书记了吧？
一个社区居委会副主任开会布置防疫工作时候一套一套的到自己这儿就搞特权什么东西！
女的自己要下台，还要拉个“卢书记”垫背，真阴险。。。。
卢书记出来走两步
为什么这种小事情也要打电话找个关系啊
志愿者很刚……顶的一句话不敢说
90后浪可不纵容你们
都这样了还不戴口罩😷，真假存疑
然而，她在现场面对摄像师进行播报的时候依然不戴口罩…
说句实话，这会开始演戏了，整个2020年她们在干嘛
没有一个川普是无辜的
美国人很困惑：CNN的新闻，到底该不该相信？
哎～看着确实很难受
小英雄走好
小英雄一路走好，所以我永远不会吃你的同类，狗狗永远是人类最好的朋友。
致敬无言的英雄!辛苦了，一路走好
小英雄一路走好，所以我永远不会吃你的同类，狗狗永远是人类最好的朋友。
送别无言的英雄！一路走好🙏
功勋搜救犬泰森，伟大光荣
战友走好
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗华夏金城小区居民多日努力隔离成果为无物。
不是大连一女子，是大连一街道副主任
央妈出手，请务必严惩，人家志愿者一点错没有。
嚯！卢书记你火了🔥
一个社区居委会副主任开会布置防疫工作时候一套一套的到自己这儿就搞特权什么东西！
这大妈是街道办的一个官员吧叫王琛明还是啥
卢书记你有个猪队友
女孩儿遵守交通规则不闯红灯岂不是都好
这女孩心也太大了吧，看到这种大车不躲的远远的还去挤，幸好有人民子弟兵。
也是搞不懂，为什么非要顶着大车过去，这次是运气好有子弟兵，下次别再这样了。
兵哥哥还背着小包包给姑娘，咋这么可爱嗷
这个兵哥哥太强了
军人本色，不愧是人民子弟兵！
军人永远是人民的骄傲，关键时候不顾一切。毫不犹豫的样子太帅了!
伪造健康码吗？那可真是缺八辈子大德了
有病
希望人有事🙏
你有这个功夫去把村口的大粪挑了去吧
缺德不缺德啊
其实说明确一些，其行为已经构成反社会意识，造成潜在或直接的疫情传播，按照合理的解释，应该就是意图传播新冠病毒疫情，属于罪大恶极不可饶恕。
老老实实的配合不好吗非要搞这出有毒
还是先处理大连特权官员吧，不然党和政府的脸都被打烂了
参加婚宴的中招一大片。。。。。
大连王副主任？？
好多啊行动轨迹好清楚多加防护啊
81也太多了…
我国半年以上新冠零死亡记录被打破，建议协和301等不要按兵不动了，赶快支援河北。
5859是接触谁了，直接就被隔离了？
我谴责特朗普谴责暴力冲击国会事件
特朗普最终失去体面下台的台阶，成为美国政坛一坨屎，永久载入“屎厕”。。。。
特朗普：是他们自己抗议的，与我无关，打起来
人家为你暴力冲击国会的，现在川宝撇清关系了。
哈哈川宝宝的粉丝也好惨
《二五仔竟是我老大》
公关已经起不到任何作用，眼看他高楼起，眼看他高楼塌
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
大致算了一下，应该是本土124+75，黑龙江43+68，河北81+5，吉林0+2，新增死亡1例（河北），确诊中有无症状转归的。
12号凌晨又有医护倒在前线了，请给予他们最大的保障吧，最辛苦的人值得
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
死亡病例？？？
能不能把国际航班停掉？？？？？？？如果不是境外输入病例，国内怎么会那么多？像河北石家庄，燕郊封了，有用吗？搞得人心惶惶的。
能不能把那个传销的抓起来，一个人去三个市开的啥养生讲座，有没有资质啊，骗老头老太吗
吉林加油🙏早日清零
加油啊
🙏🙏🙏🙏🙏吉林加油
河北和东三省有点艰难
平安
吉林加油，希望不要新增了🙏🙏🙏
感觉回到了去年那种紧张感🙊🙊
哦天呢！黑龙江挺住🙏
快过年了希望早点控制住🙏
黑龙江咋突然这么多了？黑龙江加油啊
仿佛回到了2020年的一月份
我可以过年不回家，一个人在出租屋吃速冻饺子！尽我微薄之力，希望疫情消失！消失！彻底消失！
保佑香坊好吗
最重要的一个问题去哪里预约去哪里打
适当推迟怀孕时间，适当是多久？（这对于一个家庭来说可不是小事，如果有站在道德高地抬杠的，欢迎来杠）
涨知识了！学起来！
hpv接种完要间隔多久呢？
我还想知道有什么副作用或意外
关于疫苗的知识，又了解了不少，谢谢分享
希望和早日全国普及接种，为抗疫增添决定性屏障。。。。
一个对数字麻木的国家
这一地鸡毛的烂摊子，有拜登受的
希望疫情早点消失吧🙏🙏🙏
好家伙每日数据早让我不吃惊了
已阅央央子早上好鸭[米奇比心]
从始至终控制不力到今天都是自己作的
天啊！！一年了，希望疫情早点过去，大家健康平安
故事的结尾，是美国背叛了川川
鸟悄的我走了，可不是我嗷嗷的来，阴的呼啦的挥挥手，带不走一片云彩。
那这个议案通过有什么意义
川普由此成为美国历史上第一个被弹劾两次的总统。厉害啊，果然顶流
早安打工人
目的很明确，即使不成功也羞辱你一下
第一位两次遭弹劾，也算是载入史册了
希望那个骑马的少年会走过这道坎，继续往前走！！加油
那个骑马的少年你会成长的变得更好！
愿骑白马的少年，勇敢的走下去，因为爱你的人比东山上的小草还要多
晚安
央央用心良苦啊
愿那个骑马少年心中那片净土永远不受干扰
我的少年眼里永远有星光
严防境外输入
老家发文了，低风险地区返乡要有三天内的核酸检测报告，还要隔离14天。我总共也就15天年假，隔离完就要返程了，就留在广州过年吧。
核酸检测现场1、部分工作人员没有正常佩戴口罩2、部分参加检测的人员没有佩戴口罩，或排队过程中时长摘下口罩，工作人员见状没有任何响应3、排队过程中，没有保持安全距离4、部分检测医师在检测完后没有消毒措施5、做咽拭子采集，没有到咽部。向奋战在一线的工作人员致敬。
病毒狡猾，坚持遵守防控规定，才是最有力的反击！
疫情别大意，大家带好口罩，注意防护
不管是不是疫区都必须做好防护
还是不能麻痹大意🙏🙏🙏
财政压力是真的大了，本来我们单位要求2月4日之前接种完两针，但是财政没钱，正在多方筹钱，毕竟快到年关还有各种慰问要拨款，还要保工资，大家就多理解理解，有些地区的zf是真的难，所以在没接种完疫苗之前都好好遵守规定戴口罩防疫吧
党和国家以人为本
在抗疫战场上，国家为人民花了很多很多钱！
第一次觉得国家花钱我心疼。。。
有时候看评论真能活活气死！咋了，国家已经做的够多了，还想咋样！！！什么都免费个个都免费，还得养你们一辈子才行吗！人得懂知足，有的国人啊心真他妈的黑！
我觉得应该自愿交费，打疫苗的可以免费，也可以交费。我愿意交费。
感恩生在中国
评论某个人有病吧，大半夜看加个屁的戏啊，听说谁大半夜加戏的，明星买热搜也不大半夜买吧
保佑我大山西
山西等我放假过年一定好好的等我🙏
山西没事，除了那两例无症状患者，没有再新增
我大山西人杰地灵一定没问题今天太原好多幼儿园小学都通知放假了希望不要太影响到经济平平安安过年吧🙏
发布会一场接一场🙏，运城这边有和确诊者坐同一趟车的，直接带走核酸检测＋隔离，包括和他接触的全部隔离了，处理速度真的很快了。希望所有人都没事。
山西加油啊！
发国难财的都直接枪毙，也别审
发国难财biss
太缺德了吧
这还是人吗？牲畜不如
发国难财的都直接枪毙，也别审
这种诈骗要严惩，案发地也要打击，不管是台湾还是海外，不能纵容
健康码假冒出来了，但他们的🐎却没了
同源都查出来了，我们黑龙江的真的很快了很快了，在努力了，加油加油！！！
归根结底还是境外来的
也就是说，境外输入大连，大连输入绥化？
唉，我们河北和黑龙江一起加油！！！
伊春市大箐山县加油，绥化市北林区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油，哈尔滨市香坊区加油！望奎县惠七镇惠七村加油！
评论区有些人连地理都没学好就在那儿指点江山，绥化和绥芬河是一个地方吗？
估计都是俄罗斯那边冷链输入的，可不是百分百高度同源
下一条新闻，绥化毒株与大连同源
卧槽，越来越严重了。。。
不必过分恐慌，最艰难的时候都挺过去了，听从指挥，配合工作，减少出门，做好防护，寒冬即将过去，静待春暖花开时。💪
坐标大庆，目前已经被包围了，其他周边城市全有确诊病例！现在市区超市物价上涨，早上定的天猫超市一小时达晚上给我打电话买的商品都没货了！其实去年疫情最严重的时候我们都没缺物资！真的希望大家消停在家呆着吧！别出去囤货了！国家不会给我们断粮的！相信国家！我们就做好防护不给疫情工作添乱就行
最近病例主要还是集中在乡镇，管控起来难度就很大了。唉
希望这些高风险地区早日清零🙏🙏大家一定要做好防护。最近从中高风险地区来的人员，核酸检测一定要到位🙏
一般全境出现社区传播，三代传播，就是高风险了……
下一条新闻，绥化毒株与大连同源
卧槽，越来越严重了。。。
不必过分恐慌，最艰难的时候都挺过去了，听从指挥，配合工作，减少出门，做好防护，寒冬即将过去，静待春暖花开时。💪
坐标大庆，目前已经被包围了，其他周边城市全有确诊病例！现在市区超市物价上涨，早上定的天猫超市一小时达晚上给我打电话买的商品都没货了！其实去年疫情最严重的时候我们都没缺物资！真的希望大家消停在家呆着吧！别出去囤货了！国家不会给我们断粮的！相信国家！我们就做好防护不给疫情工作添乱就行
最近病例主要还是集中在乡镇，管控起来难度就很大了。唉
希望这些高风险地区早日清零🙏🙏大家一定要做好防护。最近从中高风险地区来的人员，核酸检测一定要到位🙏
一般全境出现社区传播，三代传播，就是高风险了……
？？？啥玩意儿
仿佛回到了2020年的一月份
？？？？？？！？！？大家都注意安全啊
？？现在的病毒传染力度是不是比之前大啊🙊，这也太吓人了
？？？？？？？？？弹窗弹出来我一句卧槽？？？？？
超市物价不要有太大波动就好..刚看到个齐齐哈尔超市涨价的新闻
啊这，哪冒出来这么多人
东北疫情难度确实很大，加上室外犹如天然冷库，病毒繁殖存活时间更长
你快看看你们检测到不到位吧？神马玩意整一天，啥也么带，机器调不好，在外面冻好几个点，一天啥也没测，发布啥啊，你不考虑下一天确诊40例，无症状50例是咋来的啊？领导好意没传达下来，下面执行力好像是个负数
1.截止到今晚19点，黑龙江有确诊病例57例，其中望奎县50例，哈尔滨香坊区5例，北林区2例2.无症状感染者91例，其中望奎县72例，齐齐哈尔11例，牡丹江4例，北林区1例，绥棱2例，伊春1例
刚才发的40例都是哪里？
谁能告诉我望奎哪个名媛结婚
黑龙江加油
据说是从大连返回望奎县的人带的病毒，当时是私自包车回的望奎县，大数据应该查不到。重点是偷偷返回的人还去参加了婚礼，最后导致病毒全面爆发，几个市沦陷
要真正发挥村卫生室、个体诊所的“哨兵”预警监测作用，落实农村药店实名登记制度，做到“早发现、早报告”，构筑起农村疫情防控的第一道“防线”。同时增强村民自我防护意识，提醒村民出现异常症状第一时间报告就诊。
赶集！！！！！来个大喇叭吆喝吧，吆喝吆喝戴口罩，不聚众，让乡村里重视起来，快过年了，赶集操办东西的人越来越多。
也请关注一下基层社区工作者！加油！
不是我说昂，去年过年那段时间就正月的时候我们这儿还有一大群人在大街上聊天，现在也有，不戴口罩的那种，还有打麻将的，通宵，别杠我
禁止人员流动不要扎堆
我家这里就是三不管地带，哪里有什么禁止外来人员通行啥的
有些人还是不够自觉，对他们严点也是为了保障了更多人的安全
确实是，自己也是农村人，很清楚串门这个事，尤其岁数大的，意识薄弱，不好管
有些村里人心宽着嘞，你不把门堵死了，她就敢出来溜达玩
还要对全村进行环境消杀吧
是的，村里串门儿串惯了，而且有人不自觉
这是事实，就跟去年过年那会儿，我们村有个从湖北回来的，没有主动去社区登记，后面即使社区有去上门量体温禁止她出门之类的，她家里人依旧天天在村子里各家串门，一点儿B数没有，这得亏没出问题，不然全村倒霉，社区街道包括区里都要问责
特殊时期特殊对策，大家都体谅遵守才能更快平安渡过，过个好年
不了吧，亲兄弟还明算账呢，我们的研发成本也很高的呀
灭活本来成本就高些，我们还是发展中国家
亲，一分价钱一分货哦！
塞尔维亚第一个支持咱们香港国安法，支持咱台湾问题，在美国面前坚持对华友好，坚持与华为合作，坚持购买中国武器，疫情初期西方抹黑中国的时候，单独站出来举办音乐会公开声明支持中国，那时候你们这些张嘴就喷的人在哪儿？一个小国在欧美围剿里用实际行动支持我们，就轮得到你代表国家啦？显你？！
塞尔维亚是欧洲对中国最友好的国家了吧，人家总统可能只是个玩笑式的请求，也说明了对中方疫苗的认可，评论至于这么喷吗
这哥们是个实在人
你干脆说免费送…
沈阳加油，石家庄加油，北京加油
看到短袖非常羡慕
沈阳加油！张小伙想法很棒！
这是一群多可爱的人呀！
眼眶湿润，我大沈阳所有市民都了不起！沈阳必胜！
天哪我居然泪目了
同舟共冀，一起抗疫
居然敢延迟这么久人命关天啊
失联的人还没找到吗？望平安🙏🙏🙏
这是谋杀！
...估计是以为不靠政府能救上来
都怎么想的，人命关天呀，22个工人，22个家庭呀，早点上报早点救援，生存几率不是更大吗？
应该还有他的那些保护伞们！把人不当人拿人命当儿戏的作恶者！
不把辛辛苦苦、本本分分工作矿工的人命当命，最好枪毙
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了来了，准时收看
来了
来了
来看了
来了来了！
想问一下廊坊封城为什么明星虞书欣可以出来去上海？明星成特权人士了？
虞书欣为什么在封城后可以出去？
吓死了，看成了河南
女星虞某欣为什么可以不居家隔离？
可以帮我们看一下吗？虎硕教育机构不给退款退学费，还有霸王条款
加油！河北！战役必胜
南宫这么好听的名字
漏网之虞臭鱼烂虾
河北加油！邢台加油！！
关注！！刑台加油！！！
河北加油呀我在黑龙江支持你们呐。
随时关注
邢台加油！河北加油！
关注
医生的手在抖，肯定很紧张
医生的手在抖
想问一下廊坊封城为什么明星虞书欣可以出来去上海？明星成特权人士了？
希望你们能念着点我们的好。
医生有点紧张了
隔着屏幕都能感觉到医生的紧张
这大爷紧张成这样，总统先生不疼吗
疫情期，基层人民群众遵守政府防疫政策，居家隔离，务工人员过年回不了家乡，但是却有某明星
虞书欣是否按照当地防疫政策出廊坊回上海
疫情期，基层人民群众遵守政府防疫政策，居家隔离，务工人员过年回不了家乡，但是却有某明星
河北加油！石家庄加油！
希望过年前能控制好疫情，让全国人民都能开开心心的过个好年
关注一下那个今天通报确诊那个艺考生，密切接触者，太多了，尤其是我们北京的艺考培训机构也有河北艺考生
女明星就能随便出去了？明星特权吗
今天河北石家庄通报的确诊艺考生，赶紧排查相关密切接触者，在北京艺考培训有很多今年参加过河北艺术联考的艺考生
石家庄晶彩苑确诊了四个人，是市区内小区确诊人员最多，却并没有彻底消杀的小区，消杀措施敷衍的根本看不过去，只是拿铁丝网把我们封闭了起来
能不能把核算结果上传一下，手机根本都查不到，有急事社区也不给开证明不让出门
。。。看到这几个人我就知道这场发布会0干货，待会还有让人期待的你按着我的稿子问问题环节
加油！石家庄！战役必胜
石家庄加油啦！！！加油啦！！！第三次检测估计要开始了！！！
有给女性医护人员准备卫生巾安心裤之类的必需品吗？？？？
过年了杀猪了。
干的漂亮
我好喜欢赵赵立坚的嘲讽技能
感觉漂亮国就像掉在一锅好汤里的🐭💩
把欠的钱交出来！
哈哈哈哈哈
欠债还钱，别当老赖
所以应该延长入境隔离时间，舍不得多两周的住宿费、伙食费，就要折腾一省一市人一个月。人民要生活，人民要过年。
天天倡议国内的不返乡过年，怎么不倡议国外的这时候别回来啊，就天天让14亿人陪着这些人承担风险是吗？或者就直接让境外来的集中隔离28天
延长入境隔离时间吧境外输入真的防不胜防快过年了真的希望能够清零大家都能平安健康过个安稳年🙏
要求我们非必要不回家那也最好非必要不回国吧谢谢
朝阳和顺义不同源头，但是应该都是境外的吧
可不可以把境外回来的人隔离一个月啊？我们底层的老百姓今年真的很难啊，上有老下有小，这封城封村的不工作哪来的收入来源啊？
多点散发，说明疫情漏洞大。。。。
枪毙吧，气死了，别人的命不是命吗，出事了不赶紧救人，还瞒报那么久，人家媳妇儿父母儿女不急死了
希望被困人员平安归来🙏
对迟报的矿主要严惩
1月13日北派实时，山东突发栖霞矿难，22人被困生死不明，明王问了当地城隍土地，立刻从西北侧挖，有弧形甬道层透出氧气，东南，正南都不行，立刻救人，还有希望，不要放弃。🙏🙏🙏西北侧挖开救人啊
服了4天了一点消息没有这他妈人活着呢几率有多渺茫？建议严惩！
私企的全错，政府根本不知道，也就变态的恨国蛆能栽赃嫁祸政府。这就是资本的本性，令人发指，这是辛辛苦苦、本本分分工作的矿工们的生命啊
建议以后在矿井下必须建立逃生避难屋，储存足够的水、食物、外伤急救药品，增加他们的生存机会。
请把艺人虞书欣抓起来，谢谢……
我们艺考生瑟瑟发抖，今天石家庄通报的一个艺考生确诊，但是在北京的艺考培训机构有河北艺考生，其中可能有相关密切接触者
就是早发现的潜伏期病人。不是真正的无症状。
那能不能不要再分开公布了，直接把无症状纳入确诊不行么？
绥化无症状都感染一片一片的，等确诊在发现控制的什么样了...
我记得2-3月份看到过确诊病历出症状前两天是传染性最高的，
低于还是具备传染性！做好自我防护的同时也要加快排查，早日回归正常生活
中国人口14亿
庆幸自己是中国人
请问基层医生什么时候接种，湖南株洲地区基层医生每天给返乡人员量体温，还没有配备专业防护服很危险啊啊啊啊
关键岗位打过之后，建议先给东三省打。
疫情地区应接尽接。。。。
中高风险地区要不要先打。
打疫苗去，艺考生瑟瑟发抖，今年河北石家庄通报的一个艺考生确诊，在北京，艺考培训机构，也有很多河北艺考生。
那虞书欣怎么从河北廊坊出来的？别人的命不是命吗？
北京的艺考培训机构，有河北那个确诊艺考生的相关密切接触者
北京好起来！
以后病例还是公布籍贯，姓氏吧。省的作奸犯科还让北京人背锅！
北京不欢迎您了
疫情防控，全国一盘棋，希望各地都尽快归零，别再有新增！！！🙏
会好起来的！
突然挺庆幸一个月前去献血了（辽宁），能为社会做贡献挺开心的
昨天去献血了贫血被劝退
十一月的时候和男朋友一起去献血他太瘦了300cc我400cc两个人在一起就是要做一些有意义的事
河北加油！
河北加油！辽宁加油！
我刚才还看见石家庄缺什么好像是血库
河北人民感谢大家🙏
竢实扬华！
这几天难得可以提神的新闻
西南交大🐮🍺！
厲害的中國[好喜歡]
世界首條
中国🇨🇳速度
速度跟飞机一样啊
虞书欣是否按照当地防疫政策出廊坊回上海
想知道虞书欣在廊坊封城后如何出廊坊的。
虞书欣咋啦？为啥都让她隔离啊
总而言之：即便打了疫苗，平时还是要多注意！戴好口罩避免聚集，保护别人也是保护自己！
还是要做好个人防护
仅接种一个剂次还不够...
很多地方倡导就地过年。为了人民着想，春节这两个月，境外人员禁止入境，会不会大大的减少春节期间的风险？
别影响老子回家过年
郑爽：biubiubiu病毒反弹给美国🇺🇸
很多本地上班的，喊外地的不要回家，去年的年就没有过好，今年很多人想回家，这不是很正常吗？为什么就是格局小，不识时务呢？到底谁是精致利己主义呢，父母有多少个两年等呢？都是低风险，回家就陪伴父母有啥错（别喷谁喷我就是你错我对，声明下：过年我不回的。只是看不惯动不动说别人不懂事的）
说了等于没说。。。
一年一度的春节，民众在外辛苦一年了，回家看看老人、孩子无可厚非。虽然个别地区出现疫情，只要低风险地区人员在路途做好防护措施问题应该不大。我们个别地方领导建议低风险人员尽量不返乡为什么呢？您作为领导也一个人大年三十一个人吃饭吗？中国政府对待疫情防控做的非常好，这是成绩！
建议延长春节假期
国际航班停一停不就解决了！先让国人过个年，再重启国际航班就这么难吗！
放佛还在2020年的一月份
疫情防控形势复杂严峻，和前一阵松懈麻痹有关，其他地区要引以为戒，不能再重蹈河北覆辙。。。。
从此春节多了一层含义，心慌
关注一下那个，河北那个艺考生密切接触者太多了，很多艺考生不在，河北，今天我们北京我们培训机构，就有人来找，相关密切接触者
之前一直说希望2020重启，结果是2021的1月直接重启了2020的1月
ysx为什么可以出廊坊？
不聚集，不聚餐，不聚会，勤洗手，戴口罩，保持距离，代表月亮消灭你
疫情当前，明星是否有特权可以不用隔离？
加油，愿疫情早日结束。
戴口罩！！！！我们都在注意！
一起加油！
加油🙏希望疫情早日结束
注意防护！辛苦了🙏🙏🙏
向抗疫英雄致敬！
致敬，辛苦了，保护好自己，盼平安归来！
致敬抗疫英雄
好好休息致敬🙏🙏🙏
向您致敬，辛苦了，平安归来
抗疫英雄，优秀
沈阳真的不错，已经三轮核酸检测了，对百姓负责！希望黑龙江也加把劲吧
沈阳加油，早日清零！
这几天总让我不安，隐隐约约觉得过完年整个正月又要在家呆着了，但又觉得有之前武汉的前车之鉴应该不会大面积爆发了。
一个老太太害了全沈阳
辽宁沈阳，加油！
注意防护！！！
加强防护！不要松懈！
山西挺住！严防死守！
山西挺住！不能放松警惕！
山西加油！
我大山西加油！河北加油
加油！挺住！
山西挺住
河北的同胞们不要觉得是被嫌弃了
我就是绥化人，一言难尽啊！！！看我置顶微博吧！
望奎到底去了多少人啊天，好担心之后黑龙江别的城市还会陆续出现疫情啊
黑龙江这是四处鼓包啊
这婚礼办的挺有排面，整个黑龙江省都紧急状态了
这全省都受影响了
绥化政府真特么是不作为，给给黑龙江丢人
绥化望奎县自己累积测出来几十个传播了三个城市？不会真实数字更多吧..
逝者安息，严惩凶手！
想到巡回检察组里冯森的台词：舍得一身剐才敢干政法
凶手死刑，没说的！
一定要抓住，严惩，死刑。不要以为有钱有势就可以任性妄为
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。🙏
关心一下女性医护人员安心裤的问题吧
感谢武汉！加油石家庄！🙏
一方有难八方支援众志成城河北加油！！
热干面为石家庄加油！
整个湖北省唯一一台，驰援河北
挺过来的武汉就是不一样
有时候就真的感慨中国好大，北边在嗷嗷抗疫，南边在挖恐龙
所以叫龙岩是有道理的
哇哦我们福建也有恐龙🦕足迹了
看热搜以为240余确诊，我裂开。
🦕很厉害的发现！240枚足记！太🐮了
哇！！！考古界大发现呀！
我们小龙岩真不错
唉。河北控制的太晚了，元旦期间人流动性很大。
开始了，这熟悉的扩散的味道
浙江不要啊😨😨😨
其实发现了也是好事，省之间肯定有人员流动，没发现反而更危险。
17号浙江省考
有的人不检查自己都不知道可能是病毒携带者，这个病毒太贼了
救命啊放过我们浙江人吧
虽然数字很大，说明检测速度快了！河北加油！！早日清零，中国加油🙏🙏🙏
能回家就行。
可以关注一下虞书欣在12号廊坊宣布封城后离开廊坊前往上海的事情
万万没想到河北居然进入了抗疫决赛圈！
临近年关别乱跑，少扎堆🙏做好防护！！都加油啊
只求今年春节别像去年那样了🙏
戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会！！！
评论的人怎么回事？？鼓励就地过年春节火车票就不能开售了？？怎么着，全停了才好？有病吧
放假7天隔离14天明摆着不让回去啊
去年欠的全家异地今年补上了请不要站着说话不腰疼票没有疫情没有年没有家没有
估计今年不用抢
需要先核酸检查再回家吗？
那些让留在本地过年的，是不是家都是本地的，没有体会过有的人只能在过年才能回家的心情。
不是倡议留工作地过年吗？火车票广告咋又卖起了……
没想到以这种形式看到母校
能不能别把学生老师聚集在学校了！！！真的很危险！刚确诊了一例食堂工作人员，要是真发生聚集事件谁负责！！
我以为学校都放假了
这些孩子太可怜了，那道他们要在学校度过春节吗
我们这边只封闭起来学校其他人员正常流动这样做的原因是什么有什么必要？学生在学校呆不住跑的跑了跳井的跳井了想方设法想回家老师们也被封闭起来不能回家有些年轻的老师家里的孩子才几个月大但凡学校里有一人被感染了整个学校几千几千人都完蛋为什么不能今早回家居家隔离？
所以寄宿制学校什么时候放假呢？
一中加油！石家庄加油！河北加油！
建议发生疫情封闭的地区，农村天然气供暖费用减半征收，由国家补贴😰😰..特别河北，黑龙江农村取暖价格高，今年又特别冷，温度高可减少新冠传播力，避免群众为了省钱让室内温度过低，更容易生病
有新的地址出现确诊...
如果石家庄跟武汉一样，23号才封城的话，估计石家庄比武汉还严重！幸亏有经验了，封城封的很早，现在感染的全查出来以后，就好了！
看到有一岁的小宝宝做了五次核酸才阳性，今天有好多小朋友甚至是小宝宝确诊啊，最小的才六个月，太可怜了，希望早点好起来吧
稳住河北！别再增长了
廊坊没有吗？太棒了
“2020年12月17日从石家庄铁道大学放假回家”，放假好早啊……
大概算了一下，应该是这样，本土107+35，黑龙江16+12，山西1+0，吉林0+7，山东0+1，河北90+15，都加油吧。
我的天
虽然数字很大，说明检测速度快了！河北加油！！早日清零，确诊的都要平平安安🙏🙏🙏
我就知道发这么晚没好事
一定会在二月前控制住的！相信国家
东三省太难了吧
吉林加油，北方加油！早日清零
吉大还不放假吗？
黑龙江不肯写哈尔滨，长春直接给爆出来。黑龙江的情况应该非常严重，希望国家引起重视，不要被地方忽悠。
发现真的大部分为寒冷地区
感觉这批传染性很强，同车厢和一个活动就传播了……
好嘛昨天还传的通化是一个结果是五个
我的妈呦，遍地开花，可怎么是好啊
天呢，尽快公布患者活动轨迹🙏
想知道是哪关联的？
又是熟悉的1月份，希望能早日控制住。
山东加油！！！！！！孩子想回家
大威海要挺住啊
好突然
愿（黑龙）江河(北)无恙
河北人给黑龙江加油，一起加油
大黑龙江挺住
16例中有13例是无症状转归的。黑龙江加油
东三省太难了吧
望奎县加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油！伊春市大箐山县加油！哈尔滨市香坊区加油！
全国到底还有多少隐藏的新冠病毒携带者？他们也不知道自己患病啊，当感冒治疗呢！
科学技术不仅是第一生产力，也是抗疫中流砥柱
同心战役，好暖心的支援，科技力量也很棒，加油，熬过这一段一定都会好起来。
众志成城抗疫情，河北加油。
同心协力战胜疫情！加油中国
中国加油，河北加油，我们与你们同在。💪💪💪
同心协力战胜疫情！加油中国
河北加油！中国加油！
已阅央央辛苦了每天还要单独发个☕
麻木的数字
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏🙏🙏
当初一千万的时候真是小看老美了。
希望疫情早点过去，大家过个好年
数目太庞大了
全球12日单日新增COVⅠD-19确诊万例以上国家：美国233826例，巴西61804例，英国45533例，西班牙25438例，俄罗斯22934例，法国19753例，葡萄牙17619例，南非15046例，哥伦比亚15003例，印度14898例，德国14530例，意大利14242例，捷克10047例，另美国12日新增死亡3862例。（欧洲时报）
为啥我现在才看到我哭
恭喜
恭喜，慕了慕了，羡慕不嫉妒，奥利给
没有我，一定是有问题，建议重抽
我哭了我慕了
恭喜恭喜
哇喔
你可以表达愤怒，但不要愤怒地表达。新的一年，希望成为更好的自己。
情绪稳定确实很难晚安
任何事情都要懂得换位思考，设身处地的想想，有利于控制情绪！
生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起，笑对人生。晚安
情绪稳定，是一个人难得的修养。晚安。
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作
学会情绪稳定，是一个人难得的修养
哈尔滨今年的旅游业啊
刷了一下午哈尔滨香坊了等来实锤了我太焦虑了天！希望不要大规模发展
起大早回哈尔滨，是不是赶在封城前出去的。
不知道谁把患者隐私都透漏出去了
宣布了，看来我们又要上岗了，变身大白，加油！
是望奎县的返哈人员🙏及时控制了。今年春节，希望不会全方位封禁，局部地区只要确诊人数逐渐减少，应该也很快恢复正常吧🙏🙏🙏🙏
真坑。本来一个曾经作为共和国之辉、东方小巴黎、天鹅项下的明珠的重工业城市愣是给棺材玩成一个旅游城市就够悲哀的了，现在连尼玛旅游城市都不让干了。
果然是强迫症的福利👍🏻
太治愈强迫症了！
这行最近似乎很火的，希望退伍的兵哥哥们都能有个好出路！加油
我也想做这份工作
行行出状元
被子叠成豆腐块啊！治愈！！但是不敢打开用，怕破坏这个整洁！！
给我一种专业对口的感觉
居然是30小时，下面的人多煎熬啊！
太可恶了，这是人命啊，耽误救援！
太丧良心了，这是人命啊，多少个家庭支柱啊！
我的天？？？？延迟30小时全部都是生命保佑平安🙏🙏🙏
这种企业快倒闭吧！别祸害人了
所谓的引导，和不鼓励，到了基层，可能就是不准异地过年，具有强制性，其实可不可以错峰回家，不能回家的假期保留，可以接受过年加班，等到合适时间回去，不能回家假期不保留真的浪费了，一年也就回家一趟，家里有父母有老人，真的太难了
看各地区疫情情况吧，不可能不回家，辛苦了一年就靠这几天回家看看，有疫情可以不考虑回家但是没有疫情的地方不让回家就过分了
同甘共苦，倡导境外也非必要不入境，尽量留在所在地过年吧！
想回家过年……
父母爷爷奶奶盼了一年，呜呜呜
让我们尽量留在原地不要动，那境外是不是也可以暂时不要动。不然这样下去什么时候才能过个团圆年
不愿意，我家与工作地都在福建省内，本土零病例，没理由不让我回家
退伍不褪色，红色传承人
这就是为什么军人优先了
总有人温暖着这个寒冷的冬天
致敬
感谢您在寒冷的冬日给我们带来温暖！
好人一生平安
好人一生平安
这个人的脑子总感觉挺值得研究的……
除了身高的完美言情男主角（bushi）
撒老师是当年北大合唱团团长啊！带队去西班牙拿过国际大奖的，当时是全欧洲转播，走在路上都会被认出来～撒老师还说每到一个国家都去华人区表演，每次必唱《我爱你中国》
不愧是凡尔赛撒
女娲捏人的时候果然是偏心的
是个狠人🙉北大果然还行
撒贝宁真的是语言天才。
红柳烤肉，抓饭，囊，大盘鸡，太好吃了😋
央霸，这个时候放美食，您没事吧！好饿！
美食啊，想去看看
新疆！一直挺向往的一个地方！有机会一定去看看
烤鸽子！烤羊肝！！过油羊肉拌面！！米肠子面肺子！！！
新疆，我一直想去玩来着
不错，看都想吃了
欢迎来我大温州，瘦肉丸！猪脏粉。糯米饭，灯盏糕，应有尽有。
看看就好了，现在还是乖乖在家里吧
疫情不能出门玩就只能云观赏了
欢迎大家来温州玩
一定一定要去！
欢迎大家来温州呀
昨晚看到新闻我就说，为什么10日发生这么严重的事故，到11日深夜才有官方媒体报道这不是隐瞒么，当初还有一堆人喷我
有人在利用这个吃人血馒头了，凤凰网报道直接把企业瞒报的企业俩字去掉了，底下都是骂政府瞒报的了
愿平安🙏
已经定性了，“历史的耻辱柱上”
我们在待命随时准备支援现场！愿平安！
抓紧救援吧！别作秀了，太虚了！开始时己经迟报30小时，耽误了救援时间！只希望井下人员平安，不想看一堆人作秀！
太可怕了
来了来了
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了哦
来了
来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
每天准时收看新闻联播
河北加油！黑龙江加油！辽宁加油！吉林加油！山西加油！北京加油！中国加油！
不扎堆，不聚集，不给防疫工作人员添麻烦
河北加油。辽宁加油，北京加油。
这个图做的好很简洁明了，我相信我们可以！
好家伙，在南宫在水一方的我
保护好自己
勤洗手戴口罩不聚集，做好个人防护，加油呀！！
不为非法要求所动，是个好法官
法官拒绝同乡走关系结果被杀，快点让这个魔鬼下地狱吧！！
法官拒绝同乡走关系结果被杀，快点让这个魔鬼下地狱吧！！
是个好法官，真的对有些法盲无语了……
她刚正不阿对待工作认真负责，裁判文书改了又改，她是秉公执法的好法官。她热爱家庭，疼爱子女，她也是一个好妻子好母亲好女儿。
偿命吧
这种人真的太可怕了，法官太惨了
邢台人.希望邢台南宫市别在增长了.我们整个邢台市都已经居家隔离好多天了.空城.空街道.外出值守都觉得荒凉.但相信我们的疫情很快好起来！我们伟大的祖国加油💪🏻河北加油💪🏻
邢台市某下县人表示：第一轮的结果到现在小程序都查不到
第一轮的结果都没出来，我们都不知道。今天又采集第二轮，想没想过要结果的同学，该怎么往学校报。
刚在家做完核酸，加油加油
邢台市某区人表示：第一轮的结果到现在小程序都查不到
加油，河北
加油！
昂昂溪区，这名字好可爱啊
加油，熬过这一段会好起来的，大家都注意防护呀
宅在家里养养脑，免得疫情更糟糕，人人都有自觉性，人间怎能不美好？
加油伊春市，加油望奎县，加油齐齐哈尔市昂昂溪区！
嗯……齐齐哈尔和昂昂溪这两个地名都很萌啊
只有严格管控才能渡过难关
天了，我学校所在地。。。封城了
唐人街探案3，国庆或元旦上映多好，真固执
这都啥时候了，热一的关注点竟然是想看的电影不能上映……
石家庄加油！河北加油！中国加油！
现在疫情通报都缩短到小时级别了，可见情况之不乐观。
上午刚做完核酸，全市两天内做完第二次核检，希望早日过去吧
石家庄加油，愿早日清零，平安过年
希望石家庄早日出现拐点，别再多了
我是藁城人，不乱走是最大的支持。谢谢大家关心，中国加油
河北加油，藁城宫面加油，我们燕赵儿女必胜！现在的苦，是为了更多人的甜，是为了以后更长久的甜，所以我们忍一忍就过了，拼一拼就赢了，加油！
河北加油
加油河北
加油💪河北
我们藁北也太难了
吉林大学还没放假呢
都在家好好待着吧，除了非必要的出门就别到处乱走了！爱护自己！爱护他人！🙏🙏🙏
加油
吉林加油中国加油💪
最近北方好像新增比较多，希望都注意防护吧🙏🙏
加油，疫情早日好起来
荷兰小镇明天报？
你说你想要逃，偏偏注定要坐牢。
隐瞒行程害人害己！！！这都什么时候了，教训还没有吸取吗？
这人图了个啥
这不是一个人的事情，隐瞒只会害了更多人！！
对待这种人，希望严查，严办！
又自私又蠢！你这一隐瞒会辜负很多人的努力啊
特殊时期，真的配合吧，瞒报图啥
对于联庄确诊的这一家人真的无语了，隐瞒行程不配合流调，还违规开小饭桌，医院出来就直接监狱吧，别再嚯嚯别人了
每个人是自己健康的第一责任人！
北京加油
加油
🙏🙏🙏
北京加油🙏🙏🙏
今天这个确诊小朋友才五岁。。。这病毒不知对孩子发育有没有影响。
这…一直不断增加无症状…
但愿哈尔滨啥事也没有
黑龙江加油！
我们大庆夹在中间，瑟瑟发抖
有症状的感染者可以被及早发现并隔离，无症状的感染者很难被发现，即使有进行核酸检测，但核酸检测有假阴性，如果无症状感染者刚好假阴性，就会使带病毒的人没检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现已传播好久了，这样就很难定位感染源。
黑龙江省齐齐哈尔市昂昂溪区加油！
绥化返齐人员和他们的的密接
不要瞎跑不要瞎跑已经跑出来的早点去当地防疫部门报备
河南省不容易，去年湖北省的时候她在旁边，今年河北省了，她还在旁边
加油河北！国人万众一心，相信疫情很快就会结束的！加油中国
希望疫情赶紧遏制住，大过年的，不要扩散🙏
张嘴闭嘴说别人瞎跑的，元旦石家庄河北邢台有疫情吗？放假还不能回个家串个门了，村里市里县里这么多人，谁知道有疫情会扑上去传染自己再跑出去霍霍别人吗？抱着手机键盘挺厉害的，这么能耐怎么不去捐款不去一线不去做志愿者呢？全国都在心抗疫，只有你冷嘲热讽，人类共同体的今天谁又能独善其身？
一定会好起来的，河北加油
请延长境外人员的隔离期吧🙏🙏🙏
这么多村庄啊，我的天
今年过年还是出台不让走亲戚的规定吧，农村互通来往都比较多，亲戚连亲戚
河北加油！
拉到那去？那么多人
感觉是个奇葩操作！！！
河北加油，愿疫情早日结束
一定安排好生活，隔离没关系的！
各个环节一定严格把关！防止进一步扩散😷
河北加油啊啊啊啊，中国加油
河北加油，种花家加油
河北加油！大家出门一定要做好防护！相信疫情很快会结束的
如今有全国各地的支援！也有牺牲自己正常生活居家的河北人民！相信一切都会早点过去！河北！加油！石家庄，加油
虞书欣是怎么出去的？让明星出去不让普通人出去？
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输！！！河北加油
第二轮全民核酸之后！按照时间来看！后续还可能会有很多潜伏期无症状的感染者转为确诊！但如今有全国各地的支援！也有牺牲自己正常生活居家的河北人民！相信一切都会早点过去！河北！加油！石家庄，加油
新增在下降了，河北加油
河北加油，越来越好，疫情早日结束！
这只是最近10个小时之内的新增，明天早上发布的才是今天24小时全天的新增。
戴好口罩加强防护，千万不要掉以轻心！
愿早日抗疫成功！！
挺住河北！成都已经挺过去了，你们也会的！
河北加油，疫情早点结束吧
严防严控，早日清零，河北加油！
加油河北一定会好起来的
加油河北！加油中国！
我在河北，我为河北加油，一定能打赢这场仗！
河北加油
意思就是穿上这件装备你有79.34%的概率完全闪避攻击，你觉得是不是神装？
意味着可以更有效的保护我们
答案:意味着79.34%的受试者因接种疫苗免于被感染。保护效力越高，就有更高比例的接种者可以免于被感染，就可以更快更高效实现群体免疫。
希望能有这个荣幸来一针
已经打了两个星期，无过敏源，针后无不良反应
打了疫苗后意思就是增加79.34闪避，命中后减少99%伤害，并且100%免疫暴击，这还不是神装，简直开挂了，还犹豫什么打疫苗啊
这解释真费劲，直接说79.34%几率免伤的氪金神装就好了呗
敢去极地探险的我都很崇拜，怕冷星人连东北都不敢去
期待揭秘南极大陆震撼美景！
哇哦我来了我来了我来了
哇塞
看着就冷，佩服科学家们精神
注意防疫，新冠已登陆南极。。。。
真是让人骄傲和佩服！极地探险太不容易了
他们真的太辛苦了，辛苦了
我家三代有五名医生，退休的今天居家做了第二轮检测，在岗的奋战在医院呢！盼着疫情控制住，我们想休假过年
看看云南七岁女孩的新闻吧
感谢每个人的付出河北加油一定会打赢战疫
谢谢所有人的努力和付出，河北人民感谢你们
医护人员辛苦了
辛苦了！！
7日复7日，7日何其多
注意防护，少出门！
藁城区的物资配送积压问题严重，工作人员上班难，通行证申办效率太低，十几个人处理成百上千个订单，根本忙不过来。各小区放行标准还不一致，没有统一的口径
上午就做完第二次核酸检测了，但是第一次核酸检测报告到现在还没有
石家庄稳住！✊🏻
已经做完第二轮了石家庄加油呀
第二轮核酸检测，大家配合度很高，医护人员和防疫工作执勤者及志愿者们等…都辛苦了，希望疫情早日结束🙏
还是要跟小朋友说一下一个人外面温度再怎么低你觉得冰面再怎么厚也不要为了就近路回家快就往冰面上走很危险的
也是救了一个家庭
好人一生平安！！
天寒地冻，感谢热心的你！
小孩贪玩，家长要看紧呀！不是每一次都有好运被看到被好心人救的。
好人一生平安
我觉得监护人操点心吧
希望从重处罚固安那个病例，不主动上报自己去过石家庄也就算了，还乘坐公共交通满处跑
请问虞书欣是如何离开廊坊的？明星就高人一等？
感觉回到去年那种紧张感🙊🙊
虞书欣咋回事？？？
虞书欣是怎么出去的？纯好奇你们到底有没有个标准？特权这么严重的时候都行得通？
公司河北的同事不少，今天少了一半没来
黑龙江加油，河北人给你们加油，我们一起加油
昂昂溪是啥情况？
望奎的病例是怎么来的等消息
尼玛离我越来越近
黑龙江加油！天津人给你们加油！一切都会过去的！
我哭了呜呜呜去年伊春一个病例也没有，今年没躲过去加油啊！
黑龙江省伊春市铁力市朗乡镇加油！
米酒甜甜的真好喝
这么多天都在宣扬防疫，今天终于感受到过年的气氛了
讲个恐怖故事打工人还有半小时下班吃饭
老是忘记江苏也有一片算江南~
家里在晒海鲜干
米酒、年糕、青团，好吃的不得了，我都喜欢！
我为什么要在这个时候看到好饿呜呜呜呜
再说一遍：中国是世界疫情的吹哨人！！
武汉不背锅，中国不背锅！
所有他们才是发源地和传播者！
真相大白了，武汉从来只是英雄城市罢了
很好，越来越多的证据表明中国只是吹哨人！
很好，越来越多的证据表明中国只是吹哨人！
真相越来越近了！
按照这个说法，公交和地铁是不是更应该停运？
没必要啊，打车已经很难了，打不到车再去挤公交地铁人不是更多
在北京市疾病预防控制中心发布网约车出租车行业疫情防控管理规范的指导下，滴滴将于今日起在北京暂停青菜拼车、远程特惠拼车和顺风车拼座功能。若用户已购买青菜拼车畅拼卡，将延长有效期。
意味着地铁上的人会更多。。
理解。但是按照空间密度算，地铁和公交在高峰时间不比拼车时一车4人的密度高？本来打车就很难，地铁和公交都很远，大冬天我只剩走路和自行车了。
疫情防控，很有必要
只觉得地铁更加密集，如果出问题查起来难度是网约车n倍吧，还得靠自觉，网约车好歹查起来容易多了
山西加油！！！
山西加油🙏
一个细节，随便找一个工作人员都能说出检测了多少人，比去年武汉的那个女领导好多了
山西加油！防疫人员辛苦了！
山西效率非常高了。昨晚连夜发布会，今天一大早其他市都开始实行防控措施了，各个市之间流动也要上报，小区都有通行证了
河北东北地区人员，能不能不要趁着这段时间再偷偷回来了，虽然过年了，但是也要注意影响
希望赶紧结束
加油！
加油
石家庄加油！🙏
加油
加油！医护人员辛苦了
加油
9命，有没有好心人可以回答一下石家庄现在能进吗。带着三天内的核酸检测报告可以出站回家隔离吗
愿所有人都平安🙏🙏🙏
愿全部人被救出，和家人团聚过年
愿平安❤️
愿所有人都平安🙏🙏🙏🙏
愿平安，我们山东平安
希望平安，2021一切顺利🙏
愿平安🙏🙏🙏
武汉已经经不起再一次的“受伤”！及时配合流调！及时去检测！武汉速度！一定没问题的
其密切接触者548人已全部隔离，扩大搜索人员8107人，核酸检测结果均为阴性。对其活动轨迹外环境采样8225份，结果均为阴性。
效率好高啊，这也太详细了。
41号病例很明显是回到石家庄后被感染的，不可能是在武汉的时候感染的，如果真是这样的话，证明武汉还有病例
不要乱跑，做好防护，共同抗疫，人人有责，加油
感谢武汉人民一直坚持戴口罩，相信在全国都算是戴口罩先进集体了，实在是搞怕了
武汉人民估计口罩戴的比较好，有警惕性，我们石家庄很多人今年都不戴口罩了
亲爱的懂王，如果你被绑了，请眨眨眼。
表面：你们不要再打了。内心：打起来打起来
最违心的一次批准
川宝宝还有机会吗
啊川川子还是妥协了呢
还以为我看错了，川川这是良心发现了
不过是特朗普和拜登这两老头子之间的爱恨情仇罢了
37例和昨天的34例，是同一个故事。
7号都封闭管理了，为啥病例37还能去逛街购物
35号妇女，好牛，自己开货车一天就跑到了贵州
看看37例病例的轨迹，1月6日居家闭环管理，1月7日还可以出门购物，后面还可以自驾车去医院检查，想问问这是做什么工作的？
病例32是个网瘾少年
确诊病例35，当时已经封闭管理了，怎么1月3日到8日还在自由活动？
病例21可以治好后刑拘了
如果大家遇到冀牌的私家车和大货车在你们那里停留很久，请帮他们买点吃的和水，他们去不了宾馆和超市，也回不了家，作为河北人，谢谢大家了🙏，疫情期间我们河北人全力配合抗疫，但是并不是所有的冀牌车都一直在河北，河北加油！燕赵儿女加油！
同舟共“冀”，定能渡过难关。谢谢每一位守护者，河北，加油！💪🏻💪🏻💪🏻
河北加油，归零好过年
农村地区，黑龙江，河北，加大检查吧，全国
石家庄人民感谢基层警察医护人员志愿者的付出，第二轮核酸检测已经开始，我们不出门不乱跑不给社会添麻烦！同舟共冀，我们可以！
天啊这个增长速度
保定人民深刻体会被包围的感觉
因为她瞒报行程！我们办公区将近6000人封闭在楼里到凌晨4点钟！都不惭愧吗？？？
别酸了，她的石家庄记录被大数据查的，她没上报，还上班，我家就在庄胜附近，都慌的一批
啊那希望没有在北京扩散开来毕竟北京人流量巨大
这一例治愈出院是不是应该追责呢？没有主动上报石家庄旅居史，
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
估计每天坐四号线上班吧，四号线那个客流量......
看吧河北这波过去之前北京消停不了。瞒报自私的太多了
按照之前通报的算了一下，应该是本土42确诊71无症状，河北40+29，长春0+3，北京1确诊，黑龙江1+36，山西0+2，都加油吧。
山西的没算？
沈阳昨天没有新增❤️，继续保持！加油
今天将迎来第二次核酸检测，河北加油，石家庄加油！同舟共“冀”，共克“石”艰！
同舟共“冀”，定能渡过难关。谢谢每一位守护者，河北，加油！💪🏻💪🏻💪🏻
疫情中的大家都很辛苦。加油
沈阳昨天没有新增❤️，继续保持！加油
吉林大学：我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
长春这个起码知道源头，控制住中高风险地区输入就好了。
东北三省加油
为什么今年这么多无症状
这啥时候能消停啊，平平安安平平安安🙏🙏
黑吉辽三省加油
无症状感染无症状……所以、这个定义
小饭桌的孩子么？
孩子要平平安安🙏🙏
这次疫情爆发地基本在农村
值得注意的是密接开始变阳！值得庆幸的是在隔离中变阳可以第一时间救治！感谢工作人员辛苦了！继续戴口罩小心确诊病例的密接和次接！
今天八点半小区最后一次核酸！希望我大顺义早日康复！🙏🙏🙏
才5岁的小朋友，太可怜了，一定要做好防护呀！
愿孩子早日康复
国内的病毒是不是传染率也增强了呀，咋都是一下子一大片的
我觉得国家应该重新考虑下思路。把核酸检测免费。疫苗适当收费，现在去医院做核酸检测要一百多块钱。很多人是不愿意画这个钱的。所以发烧感冒了先买点药吃吃，对于很多条件不好的家庭100多块钱不少了！
这个源头到底在哪里呀🙈，为什么传播的这么快，还都是无症状。
河北为黑龙江加油！
让农村放放炮吧，别忘了关于年的故事
老公工作的地方在城外，明天开始放长假。好不容易有点起色的餐饮业又要经历一波寒潮，不知道该怪谁，只能怪自己倒霉吧……去年歇了小半年，这次也不知道什么时候能结束。物价飞涨，入冬以来肉蛋菜价居高不下，底层人民太难了。2020年坚强的挺过来了，2021年期望别饿死。天佑大绥，疫情快些过去吧
无症状感染者累计数是43+36吗？
河北加油，众志成城抗疫情。
加油！！！！！
一起战“疫”！加油！
就地过年！如果这个年能禁止燃放烟花爆竹就好了！！！
听指挥，一起做好防护，对自己负责，也是对他人负责。辛苦了
同舟共“翼”加油！
英国宫5期
估计是有确诊...现在反应迅速点赞
人太多了扎堆做核酸的，这个需要改进……
固安？京东周转重县
昨天就转发固安的核酸检测问题，还被人杠，夜里三点多，数千人排队检测，结果周边的检测试剂没有了，有邻居把周边的检测点儿都转边了，全都没有，我们体谅工作人员，但是是不是也能做好沟通呢，但凡有人在中间沟通，也不用大家满大街找检测点儿吧，夜里检测时时候排队人员都是前心贴后背的等着
河北加油，早日好起来
河北挺住！廊坊挺住！
看美国的数据内心毫无波动只关心我们国内希望早日清零大家过个平安年
我想祝您平安，却没人点赞，只好祝您一路飙升高歌猛进
美国今年发生的一系列事情，让全世界大跌眼镜！！！
不要嘲笑别人冷静清醒的面对胜利不要学某普那样高傲自大戒骄戒躁时刻警醒自己脚踏实地才能进步
距离特朗普下台还有八天，这一地鸡毛
各位不要幸灾乐祸了，美国佬疫情越严重世界其他国家受威胁越大，没哪个国家能跟他彻底不来往
愿上帝保佑美帝坚，阿门……
望平安！！🙏🙏🙏
愿所有人平安🙏
希望22名工人都能平安被救🙏🙏🙏🙏🙏查清事故原因，严惩责任人
烟台雪窝子冷的不行尽快找到人救出来吧不然冻也要冻死
天呐平安啊🙏
保佑平安！
10号的事儿，为什么12号零点才爆出来？
绥化现在半封城状态了！去年，今年绥化病例都多！频频上热搜！前阵子绥化奋斗派出所把我和没核酸报告的人锁在密闭小屋4个小时，没口罩！没通风！我各种举报，上面层层压下来，就是不肯承认防疫有漏洞！百姓跟着遭罪，万幸我没被感染！详情看我微博！
怎么突然又严重了？？？和黑龙江加油
黑龙江怎么又这么严重了
黑龙江绥芬河市1月6日和1月9日分别有两小区其中一整个单元被贴封条隔离，但是官方始终没有通告市民是什么原因，大家都在正常上班，牡丹江防疫指挥部哥绥芬河防疫指挥部的电话都打不通！作为一普通市民想知道原因，我们到底有没有危险？
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
要过年了更不能放松紧惕啊！！
望奎加油啊！！望奎的防控反应还是很迅速的！今天已经全员核酸了！一线抗疫工作者辛苦了！
保护好自己，战疫胜利之时，我们大家一个都不能少！
保护好自己，注意防护，静待春暖花开！
战疫是持久消耗战，大家有不怕吃苦、不怕牺牲的精神，就更要养足精神。
要强制休息的
做好个人防护
保护好自己，战疫胜利之时，我们大家一个都不能少
保护好自己，注意防护，大家一个都不能少！
“精神濒临崩溃的症状之一，就是深信自己的工作无比重要。”
我看完了，觉得没有一个是我，我的累是因为世界太精彩，时间不够用，觉不够睡
请从内心深处，坚定地保持真诚。毫不迟疑地表达自己的感受，即便你们发现这将与世俗的理念背道而驰。也许最初不被人理解，但你们的孤独是暂时的，不久就会有朋友向你们走来——因为一人内心最真实的东西，对所有人来说都是真实的。千万不要哗众取宠，吸引眼球。要朴素、要率真！
所谓的休息并不单纯只有躺下，而是做自己想做的事，不做自己不想做的事情。休息有“储存的休息”和“释放的休息”两种。“储存的休息”通过休息来储存体力和活力。“释放的休息”则通过做喜欢的事情来释放平日累积的郁闷和压力。“储存的休息”不足时身体会坏掉，“释放的休息”不足时精神会崩坏。
第九个就是我了，“拖延症”太真实了！晚安！
一楼我9107不说话了
为了使自己像个成熟的大人，总在说：“我没事，我很好”……确实如此啊
竟然是真的，榆次区那个吗？
来路明确，问题不大
天！真有了
就是这2例学校提前寒假吗
这速度有点快啊，怪不得刚刚小学提前放假了，山西加油
好烦啊，到底什么时候是个头啊
山西有点突然的感觉
加油啦！石家庄山西一起加油啦！！！
如何让我的学校也提前放假
这是山西也有了么？
最为山西人莫名的有些慌张，咋回事啊
山西反应真快，天津这也反应挺快的，有很多接触过石家庄的人都被隔离了，共同加油
重新定义22点
山西开开发布会的速度真令人点赞！比河北强多了，河北疫情好几天了才开发布会（喷子别杠，我就是河北人）
有了？？？
淦不妙
？山西为啥突然开发布会我懵了
山西也有了？
希望山西平安！
人民有信仰国家有力量民族有希望中国加油
赞，超赞！
深刻牢记！
转存
好
河北，加油！感觉拐点快来了！
医护人员辛苦了，坚持就是胜利，马上就可以清零
石家庄加油，河北加油。春暖花开之时，我们再见
石家庄加油！全国各地都应该要做好防护！戴口罩，不聚众
希望疫情早点结束啊
目前统计隔离观察人员差不多有12000多人
河北加油💪
临时工未成年这两个免死金牌呢
临时工，未成年，精神病，免死金牌能取缔了吗
最不应该和稀泥的就是家暴案件
该死刑则死刑，不能纵容犯罪
精神病，是块砖，哪里需要哪里搬
百香果女孩案二审法官:你直接报我身份证号得了
判死刑的就别赔偿之后改死缓了，死刑和赔偿都要同时罚，别用钱来买命就行~
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
1个高风险，83个中风险地区🙏🙏希望后面逐渐减少，恢复正常。大家一定要做好防护
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
请问山西榆次高村是怎么回事？
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
这个时候最辛苦的就是一线的医护人员了，希望疫情早日结束
不难松懈，不要轻视，时时刻刻做好疫情防护！
来天津
喜欢天津[好喜歡]
好棒啊
好有历史韵味！
一定去看看。
这是哪儿的博物馆！
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了叮～
晚间新闻
看新闻啦
准时收看
新闻联播来了
已经在看啦
现在的区域都划分很细，按照小区来，而不是整个一大片🙏希望石家庄早日恢复正常。这个春节，我们还是尽可能减少聚集，就地过年吧
新乐市比藁城区大部分地区风险高多了……新乐市中医院有没有院内感染？
昨天看到我大侄子去做志愿者了，为他骄傲！国际庄加油！
石家庄加油啊！全国人民都会支持你们的！
别说石家庄加油河北加油啦
就是想知道明确的进北京，进天津政策……大家会配合的，现在传的众说纷纭，执行起来各检查点好像也不太一样。周末很冷的夜里，家人在京台进京检查站堵了12个小时
作为一个在外地的新乐人，每天看确诊病例的行动轨迹都能看到新乐，感觉新乐和正定真的比藁城市区风险还大
这是笋吗，凉拌好吃
一方有难八方支援，加油河北
看不了这种视频，1秒钟掉泪，谢谢四面八方的兄弟。
武汉人民的好心，到了石家庄以后就高价卖给我们了……
把去向盯紧，不然你捐过去，人家又按石家庄现在蔬菜价格买给市民，那又被某些人恨赚一笔
感恩！感动！感谢！❤️❤️
武汉人民都是懂得感恩的。湖北挺过来了，河北也能挺过来
邢台隔离点脏乱差不关注吗
相信中国的抗疫经验，只要认真对待积极配合，一定能在最短时间内，尽可能将疫情控制在最小范围内，并逐步清零。。。。
上次反应的隔离点脏乱差，都在一块儿隔离，不知道解决了没，
加油！
辛苦啦
在外大学生能不能回家
希望明天的新闻是少了
加油！望疫情早日结束！
新城铺村里都吃不上菜
石家庄疫情发展还没有出现拐点，加油！小区已经全部封闭了，应该能阻断传播链了，再坚持几天。
快腊月了，石家庄人民休息保暖。
河北加油💪石家庄加油💪一切都会好起来的🙏
请公布病毒抗体人数
辛苦了，石家庄加油，早点好起来
愿平安，都快快好起来
感染源呢？？
山西榆次高村求证实啊
发现早发现及时，无危重无死亡这个成绩还是了不起的
🙏🙏🙏加油
加油已经比昨天降了
嚯。。是不是干了什么违法犯罪的事儿了。。
隐瞒行程到底对自己什么好处啊
我觉得吧，相关部门多沟通，和确诊患者建立起来信任。上次就是把一个石家庄确诊病例的患者个人隐私信息都暴露出来了，导致这位患者实际情况被误传，还遭遇了各种网络暴力！明明人家很配合工作的，行程信息积极提供，密切接触人员也及时通知叫去做检查。大家也不要一边“加油”却又一边“排挤”。
严惩，这种时候还不知道轻重，给别人减少负担吧
怕是去过什么见不得人的地方干过什么见不得人的事情吧……
是那个住顺义去昌平医院看病的那个憨憨吗
不会是找情人去了吧
加油！！
沈阳似乎控制住了
沈阳加油，石家庄加油，中国加油！
辽宁加油
加油愿早日好起来🙏
沈阳加油哇
沈阳加油！！！
我们歧视的不是外地人是分享北京资源还无端挑起事端的的外地人
以后提倡本地结婚本地工作去什么外地搞的回家都回不去
歧视外地人？怎么不说他家人都干的什么事？还不拒配合？什么素质
河北承德都不让进北京.只看户籍......
特殊时期大家真的就地过年算了吧，一起加油！！！
封国吧真的，你想死直接自杀别伤害别人
不配合隐瞒那个，建议全自费治疗，与他相关的核酸检测费用也他出吧
想起小时候第一次网恋的对象就是望奎的哈哈哈哈哈哈哈
唉，2021年的开端，还是这么艰难…
黑龙江加油💪做好防护！
封城很及时，确保疫情精准控制🙏希望物资和后勤保障充足，便民🙏希望早日恢复正常
居家办公吧，哈尔滨天天公交车里人山人海，毕竟是省会都不知道从哪回来的……
东三省咋就下不了桌了嘛
黑龙江极寒，对疫情是极大考验，确实要非常重视。。。。
我都不知道说什么好了，武汉伤不起，湖北人民伤不起
应该是来汉正街进货，在车上睡了一晚到武汉进了货匆匆又赶回去，唉，都不容易。希望一切都能好起来🙏
正想说行程怎么没有3号晚上住的地方，仔细一看人坐的是晚上的普通火车，就在车上睡的，第二天一早就去了汉正街。都是劳动人民，也挺苦的
看新闻好像是说感觉自己不舒服他都没有乘公交车地铁啥的自己骑车去的医院就突然呜呜呜呜感觉好想哭
武汉汉正街几个商场已经封闭了，集中取样消杀。。。速度还是很快。。稳住！
武汉加油。严防管控。武汉已经承受不起第二次风险了
稳住不慌，及时隔离，查清根源，加油
评论里关注点咋就那么奇怪呢？多少岁生孩子和你有关系？总拿这件事嘴人家干嘛？？
不好意思我的关注点在，30岁的病例1有个11岁的儿子，这是18岁就结婚生子啊0,0
黑龙江太惨了！！！这一年！！！！又一年！！！！！
这17岁弟弟的小生活，潇洒
说人家年轻结婚生孩子的好像吃特么你家大米了？你们村的大粪掏完了没啥干就找个牢做做
望奎一个确诊的都没有？全部无症状么？无症状现在感染性也那么强了？
黑龙江挺住，加油，全国人民是你的后盾！！！！！
黑龙江加油！
均在望奎县，而且现在一旦发现都会地毯式排查🙏🙏这个冬天，总会有分散的确诊，只希望都是零星的，没更多扩散。春节，尽可能就地过年吧🙏
我的妈呀好吓人！！！我们吉林也4个了，东北加油啊
想回家过年，这样下去什么时候是个头啊
全是无症状，这是发现得早呀🙏
三年没回黑龙江了，此刻在上班，看到这个消息心里很难过，我心中最蓝的天空在东北，最美好的记忆在东北，希望家乡一切安好。
牡丹江、沈阳、大连、石家庄都没把长春灌醉，结果被望奎灌醉了
在中国，一切的困难都不是困难，因为万众一心
可以可以四川也来了👏👏👏
共同抗疫💪
希望早日全民化！
加油！希望越来越好❤
共同抗疫辛苦了🙏🙏
加油！！！！！！
平凡中的伟大
平民英雄啊
山东好人
神兵天降这个词用的太好了，身为货车司机的儿子，看到这个视频感动的不行，好人一生平安！谢谢你们！
渺小的他们，做着伟大的事情
又勇敢又机智
每个角落都会有暖心的一目，愿大家好人一生平安！！
好人不仅要一生平安，我还要你们一生有钱
好人一生平安，加油河北！加油中国！
辛苦了
河北加油，我们大吉林长春也有了，哎！
这个平凡的世界总有这么一些不平凡的人在温暖着我们
好人一生平安！！！
好人一生平安河北加油
那，为啥很多人还是买不到或者说买不到正常价格的蔬菜？
好多地方物价飞涨了，希望控制一下
超市根本不上线，一天光盯着几大APP了，这菜来了还是买不到
我家只剩大白菜能吃了
菜确实坐地涨价
我都不能相信有一天我竟然吃不上水果
想知道石家庄的同学们是不是好几十十块钱能买到白菜萝卜？
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉大放假球球了
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉大怎么说
吉林大学：我身边的大兄弟都中风险了，而我相信我不会
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉林再次加入群聊
不是真爱书法不会有这种感觉
与千百年前的古人共鸣
热爱自己的工作会让自己感到快乐
感觉陕西已经两期了，今生讲述人都是融入骨子热爱文物！
真的被他的话感动到了
🈶️情之人啊！
来到碑林成为一名讲解员，与碑石为伴，是我从来不会后悔的事。碑石如林，又名碑林，欢迎大家来我们西安碑林参观游玩！
别又累倒在岗位上，不至于没必要，都好好的…
注意身体，都是血肉之躯！希望虽然他这么说，单位组织上依旧可以派人去配合
还是要替的，不能透支！
向一线民警致敬
虽然但是，还是合理安排吧，做好防护就行
该轮班就轮班该休息就休息，冬季是心血管疾病高发期。千万要注意自己的身体才是最重要的，也是为自己为家人负责啊。
好不容易读到博士，留学美国送了命，🙏估计家人听到消息都懵了。
多少年的寒窗...
太可惜了北大剑桥芝加哥这位是真的学霸都读到博四了
履历超级华丽的孩子，未来顶尖人才，太可惜了。
本科北大硕士剑桥博士芝大
在国外一定要保护好自己，注意安全，逝者安息
现在在国外留学的，特别是美国，真是枪林弹雨
致敬李先生！加油河北！
2005年3月开始献血，2006年5月开始成分献血——单采血小板。至今捐血近200次，连续六次荣获全国献血金奖。2007年1月加入中华骨髓库上海分库，捐献造血干细胞就看缘分了。2014年2月宝山区红会办理遗体器官捐献登记，成了一名器官捐献志愿者。深思熟虑，义无反顾，“我们”都是三献志愿者！💪💪
曲师大的想回家，学校没有任何防疫措施，还不让说，我真的害怕
曲师绝了，疫情期间还能聚集
曲阜师范大学
曲师大超话建议
曲阜师范大学关注一下！
这轨迹有够乱的了，全员检测明智了，河北加油。
57例来了武汉还去了汉正街……那个人流量我不敢想象了？？
请大家不要恶意攻击别人。你们口中的轨迹乱，恰恰是患者对自己负责也对别人负责的态度，毕竟病毒不挑人，你在家里宅着，都有可能因为点外卖感染
记得之前发布的行动轨迹都会写全程佩戴口罩，最近的都看不见这句话了……
那个武汉大学生真惨，躲过了武汉，没躲过自己家
病例34，1月10日自驾车去医院发热门诊就诊，然后检测阳性！划重点，她是自驾车，小区全封闭的状态下，发热了不应该由120拉走吗？小区怎么管理的？！不是要求全体居民在社区封闭管理期间不得外出，就医需打120来接吗？
病例34，7号核酸检测是没有问题还是没出结果？10号发热自己开车去的医院？！
可以控制一下物价吗？我们东西好贵啊...坐标河北
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输🙏🙏🙏
足月孕妇产检怎么办，打120说优先派中重型患者，现在车特别紧张，让我跟社区居委会沟通，但是社区居委会不放行，让我打110，110让我跟居委会沟通，我打12345没人接，成死循环了，但是足月了必须检查
说什么热干面大盘鸡赢了真的好讨厌啊。真不想看见有人在这种新闻下抖机灵
石家庄邢台户籍环京通勤人员上班问题能不能关注一下啊...三证齐全不让进京，但未来一个月不让进京不上班又没有正式文件要被辞退了啊..
这数字…河北加油！早日胜利🙏🙏🙏
极具侮辱性
哈哈哈哈哈哈攻击性不大，侮辱性极强
呵呵，又在自嗨？作为一个理智客观的纯路人有一说一的理性讨论一下，别光盯着人家的不足了！多看看自己和人家的差距！承认别人比我们优秀很难吗？在变种病毒培育这方面，我们比人家落后至少五百年！
BBC：他说的好有道理，我尽然无言以对……
感谢国家给的自信
嘲讽归嘲讽，大家可都没带口罩，不得行
这个记者为什么不戴口罩乱进人家店里！！把口罩给我戴好！！
大连一定要坚持住！！
每天都有营口的境外输入病例，真的挺吓人的。但境外输入是不是都直接统一隔离了，所以没什么外界接触阿？
加油沈阳！早日清零！
没有过不去的寒冬，沈阳加油💪大家一起平安过年！
沈阳加油，都要平平安安的🙏🙏
沈阳老太必须严惩
出门带好口罩！不聚集！不给病毒机会！希望早日恢复正常！加油！沈阳
无症状也可以说下轨迹啊……
眼前一黑....今年回家彻底无望了……
北方今年太难了，希望赶紧好起来
黑龙江8例无症状，北京4例，这无症状怎么那么多，无症状的轨迹得要很清楚才行啊！
这是老公确诊，儿子无症状，俩人从顺义开车到昌平跨区传染的那一家吗？🤮
北京早日清零
高风险地区跑出来拉活，顺义区平台屏蔽了，国家也说了非必要不出区，就是为了把传染控制住。圣母说了，他要生活，他也不想被传染。被密接这400人不要生活？非常时期又是被定为高风险，还得去趟河南。离着长庚近？首航是停诊了吗？阴性报告就可以了？石家庄人举着阴性报告能出去吗？不都是在配合。
眼前一黑....今年回家无望了……
我的天，八例！！
黑龙江加油！这是靠近边境吗？
最近的无症状有点多，真怕扩散，等知道的时候都不知道接触多少人了，可怕
无症状真的可怕
黑龙江也这么严重了……最近焦点一直在河北，还以为别的地方都没啥问题。
黑龙江省绥化市望奎县加油！
一方有难八方支援，太棒了
致敬每位医疗队员愿疫情早日得到控制也愿每一位抗疫英雄平安归来🙏
河北，加油！
逆行向前，愿每一个你都能平安，加油，河北
一方有难八方支援，我们有一个强大的祖国
河北加油、都要平安回家！
河北人民表示非常感谢。
致敬，一定让他们休息好，我们不要英雄，希望都平安回家过年🙏
谢谢你们给这个寒冬带来的温暖，辛苦了
辛苦了，谢谢你们。
辛苦啦辛苦啦，蟹蟹你们～
致敬，感谢有你们辛苦了。
感谢每个平凡而伟大的抗“疫”战士。我们坚信，寒冬终将过去，春暖花开一定如期到来。
谢谢你们温暖了寒冬
特朗普:我虽不能流芳百世，但也要遗臭万年
虽然但是希望各国都能往好了发展吧不然就中国努力也没用啊
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
可怕，我国疫情也尽快稳住，大家过个安稳年吧
这数据跟闹着玩一样
距离特朗普下台还有九天，这一地鸡毛
有1吗
坚持每一天，晚安[米奇比心][米奇比心]
晚安啦
为山九仞非一日之功，贵在坚持
晚安
努力且坚持
好的从0到1
记住了没事不要乱打电话留给有需要的人哦
问题是12345不一定打得通，每个地方的政务工作效率可大不一样，解决与否还是要看运气
12345打了之后，总是一个回答，已经反馈，请耐心等待
12345这个号码好记！！！！！！
打不通呢
曾经只想问一下医保如何转回，打12345打了三四个电话，每次都要重新说一遍，然而也没有解决，提供的电话一个也打不通，除了浪费时间就是浪费时间
的确如此，特别是中国的警察真的是非常非常得辛苦。我家里有两个公安系统的，一年到头很少休假，特别是今年遇到疫情，两次疫情被困，孩子真的是有家不能回，吃住都在单位门外的帐篷里，有时甚至通宵达旦的联防联勤，疫情解封回来孩子都会叫爸爸了
名场面，抗议不抗疫，抗议志在必得
风景那边独好
公知们快看这就是你们向往的生活
这不是你们天天忽悠别国人干的事吗？也该轮到你们自己尝尝这个滋味了
自由美利坚，暴乱每一天
尝尝当初香港的滋味
这些人完全无视新冠大哥的存在？
祝福人民警察，平平安安
致敬每一位不能露脸的禁毒英雄们！！拒绝毒品你我做起
人民警察人民爱，刷起来
帅帅帅，人民警察为人民！
致敬人民警察！平安顺利！节日快乐！
致敬人民警察！一定要平平安安每一天！
平平安安
国产疫苗在国外做试验时，公知轮子说“有疫苗不给自己人”；国家宣布国产疫苗免费，他们造谣说“收成本费”“收手工费”；国家宣布个人不承担任何费用时，他们又说“羊毛出在羊身上”。欧美苛捐杂税，不免费给老百姓治病，也不免费提供疫苗，岂不是薅老百姓羊身上的羊毛不给老百姓吐回来一根。
感谢有你们一定会越来越好的
病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。如这病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后如再感染这病毒，就刺激记忆B细胞并产生抗体，清除病毒。
辛苦在前线的所有人员，致敬
辛苦疫苗研发人员！这场全球攻坚战一定能打赢
感恩有你们，一定会好起来的
希望越来越近了！
明人不说暗话我十分想看他们四个合体上春晚共同来个相声
建议成团出道吧，都不用发言人，参加综艺各种节目还不用主持人。
四大高品质男团，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我强烈建议朱广权当春晚主持人
让他们四个上个春晚如何？
我是撒贝宁歌迷
河北可以的，争取年前清零。
武汉给河北加油，我们挺过来了，你们一定能行，加油河北，加油石家庄
我是湖北人，河北加油啊，中国加油啊
加油！
爱的传递
河北加油！！
河北加油
看到这条评论的无论什么考试都过过过过过过过过！
听说行测出那么多题让大家蒙的原因就是淘汰那些运气不好的人，怕影响国运。你别说，还真挺有理。
赞我上岸
看到这条的都会成功上岸！
看到这条评论的无论什么考试都过过过过过过过过！
祝大家成功上岸
祝看到这条评论的都能过，刚刚祝大家都能刚刚好。🙏
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了哦
准时报到！
准时收看
来了
我来啦！准时收看！！！！
来了
致敬人民警察，你们是城市最可爱的人
致敬人民警察！谢谢你们的守护！你们辛苦了！节日快乐！
致敬人民警察！你们辛苦了！
致敬人民警察
致敬！人民警察！
致敬人民警察！谢谢你们的守护！辛苦了！
致敬人民警察
基层防疫人员安排轮休，保障一定跟上。不想看到再有猝死的了
我河北石家庄加油，我身为大学生志愿者也在疫情一线
没必要非要两天做完，能否考虑下一线基层人员，这全是人工采集，又不是机器人自动采集，能否实事求是，而不是非要所谓的“中国速度”，我们不需要这样。
在国外还保持中国心的同胞，欢迎你们回来，但要配合检测和隔离，更要遵纪守法。至于那些诋毁中国向往国外的已经出国二狗子，尤其是换国籍的，别回来连累我们！要点脸吧！
加油加油💪，都辛苦了
已经报名志愿者，一起加油！
加油国际庄
几个问题：1、目前滞留在石家庄的外地群众是怎么安排的？他们在什么时间、什么条件下，以什么方式可以离开石家庄？2、目前已经通过二次核酸检测，开工的快递人员有多少？3、公交地铁出租全停的情况下，医护人员等特殊群体的通勤出行问题如何解决的？
外地学生学校不留人，多次交涉强制学生离校，回石家庄是否有相关解决办法？
我们河北石家庄加油，我身为志愿者也在疫情一线
石家庄加油🙏🙏🙏
1.100-10时新增40例本土确诊病例其中无症状感染者转确诊26例今天0-10时净增本土确诊病例14例。明天通报可以会比今天数据高
河北加油！！石家庄加油！！！
加油！挺住！！！早日清零
说过度管控的，想想一旦爆发，全国人又要付出多大的代价，这一年太难了…
听党的话跟党走，不扎堆不聚集！！！
大家注意防护，过个好年
做好个人防护，不扎堆不聚集！​​​
做好防护，出门戴口罩，不聚集
希望疫情赶快过去，这样我们就可以开演唱会了
为我们河北石家庄加油，志愿者疫情一线
平台的记录不会更好查一点吗？
大数据很好查的，就是通报出来让大家注意一下
在1月8日，王师傅被确定为密切接触者的当天，我们立即停止司机接单，并向防疫主管部门第一时间提交了司机的全部行程信息，配合关联乘客流调工作，目前在滴滴平台上所有王师傅的密切接触者已全部通知到本人，并且在防疫部门的安排下实施隔离措施。
网约车平台只能联系到打车的人，同行的人还是需要回忆并上报的
乘客在自己订单那块查一下主动上报，双管齐下会更快
平台不是有记录吗？
看到去年俩字吓死我了，还以为19年底坐过网约车的出了问题……
健康宝？？是不是泄露明星隐私那个？
有些人为了💰，啥都不管就拉，很有必要这样
网约车司机也是不容易，为了生计也是没办法。希望大家能多多些理解，做好防护措施
合着地铁不用？
希望的是早点出台老年人没有健康码要如何处理的
北京地铁难道不是隐患最高的地方吗
做好防护
确实该罚，不过也希望各个网约车司机为了自己和大家的健康，一定要严格落实防疫措施，戴口罩并且劝导乘客佩戴，否则是否可以拒载？？还有，一定要通风🙏
出租车也那样，也管管出租车吧
可以可以被不知道哪里来的乘客感染已经很倒霉了还要被处罚是不是现在确诊的人的单位都要处罚呀
大家做好自我防护吧
不过大部分的司机还是不错的。
这波疫情真的是防不胜防，真的烦
注意防护！不要松懈！
自行服药没什么好指责的呀，就普通感冒的症状，在没有意识到接触了风险源的情况下，现在全国还有多少人一点轻微症状马上往新冠联想
看到有些人在骂网约车司机到处跑，可是期间人家做了两次核酸都是阴性，正常工作，我看基本就是到饭点了吃个饭加个油啥的，有什么好骂的，是病毒太狡猾而已
这去的地方有点多，不过正常人都要为了生活，在不知情的情况避免不了出行，希望不要扩散吧
一个在北京生存的网约车司机，到处跑再正常不过了，谁也不愿意厄运降临在自己身上。大家都注意防护就好，积点口德吧
只能希望儿子无症状感染力没那么大...网约车的确影响面会大一些
跑到交大南门吃米线交大学生慌的一批🙃
希望大家能理智面对感染者，没有一个人希望自己被感染，又不是报复社会型的到处乱蹿，多点鼓励吧。每个感染新冠的病患心理压力一定很大
自行服药没什么好指责的呀，就普通感冒的症状，在没有意识到接触了风险源的情况下，现在全国还有多少人一点轻微症状马上往新冠联想
核酸检测为阴性所以自行服药没什么啊
就想看看这些些评论的朋友们大冬天的自己感冒发烧第一时间是去医院吗
那为什么报道说人家逃避核酸检测？？
我感冒了也是自己服药....我有时候也喜欢去好停车宽敞的新医院，虽然有点远……
前往长庚医院可能没有什么特定目的。有时候在某个医院有较好的就诊体验就会固定去...
37.4自己服药可以理解吧，何必还点出来呢
有人说北京控制不住了！可笑增加一个！北京是首都怎么可能控制不住！加油北京
带好口罩，注意安全
大家多注意防范
北京加油
还有司机一客一消毒，明明很好的事情。结果被投诉成酒驾的。我也不知道那个乘客怎么想的
北京没事儿
大家都应该注意防范啊
致敬人民警察，中国警察节日快乐或许你不认识他们但遇到困难时总会想起他们因为我们的平安是他们的信仰致敬人民警察
致敬人民警察，中国警察节日快乐
致敬不能露脸的缉毒英雄！
致敬每一位缉毒警
致敬每一个行走于刀尖的英雄，祝中国警察节日快乐！
向缉毒警察致敬对毒品说不
致敬！
怎么突然这么多
昨天专家也说了这几天还会新增，目前看来，都在石家庄，证明没有很大扩散🙏🙏接下来封禁严控之后，一定会很快恢复正常，大家好好过年
我的天，这数字，戴好口罩吧！
这次疫情到了河北，作为河北人表示居家真的挺难受的，快递也不能发。没有别的意思只是由己及人，当时的武汉人民真的很伟大。
加油加油尽量不外出不添麻烦🙏
有20多位是由无症状感染者转的
天哪怎么这么多
大河北加油！一切会好的
河北加油！
是不是又增加40例
河北加油
河北加油。早日战胜疫情！
希望都可以快点好起来
希望一切快点好起来🙏🙏🙏
好样的👍辛苦了人民警察，致敬！
11个月，300天。网上查了一下，我们大概有警察500余万。除下来每个警察出警40次左右。再➗11个月，每个月不到4次。算下来每周一次。不要这么算，不对！
辛苦了，节日快乐。
致敬，辛苦了
幸苦了！节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧
网络诈骗还是管不了啊。
辛苦了，节日快乐！
了盖！记住了
码，挺实用的，要牢记
很有用，小本本记下来。
收到！
收到！感谢！
已收藏保存
记住啦没事不要乱打电话把机会留给真正需要的人
我们权叔儿年轻时候好帅啊那个低头爱了爱了
文化男孩，张口就是freestyle
年轻时的自己……官方正式确认了我们不再年轻…
年轻的时候都是绝对的帅哥康帅人到中年就成了小松鼠
朱广权到底经历了什么
啊啊啊啊来了来了朱广权颇有几分姿色啊啊
康辉：别人都是小鲜肉变成大帅哥而我却成为小松鼠
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大。和
致敬所有人民警察
哪有什么岁月静好，都是有人在替我们负重前行
致敬国安卫士
和
致敬所有人民警察
向所有人民警察致敬
1月10日，中国人民警察节；5月12日，护士节；8月19日，医师节；9月10日，教师节；11月8日，记者节。每个职业都值得尊敬，谢谢你们，辛苦了！
五个，分别为记者节、护士节、教师节、医师节、警察节。
感觉自己是义务教育的漏网之鱼，不知道正确答案。祝愿警察叔叔们平安，辛苦啦。
我国以职业命名的节日已有5个，分别为：1月10日警察节、5月12日护士节、8月19日医师节、9月10日教师节、11月8日记者节。
教师，护士，警察，我知道三个
护士，记者，农民，教师，警察…劳动者
我投程序员节一票！
身边有很多人自己不愿意打疫苗也要动员不要打，太可恨了
确实，毕竟还是试用探索阶段，谨慎一点事正确的
还有发热者、患急性疾病、严重的慢性疾病、妊娠期妇女、哺乳期妇女等也不宜接种疫苗
请做好个人防护，积极接种疫苗
那么问题来了，无症状感染者如何确认是否得过新冠？
现在才说？不知道有多少人已经打了。。。
哦！我已经接了第一针了，等第二针，没啥反应，很安心
致敬！辛苦了！
太帅了[好喜歡]
致敬！
致敬守护者
祝最可爱的人节日快乐❤️！致敬逆行者，致敬守护者！
哇，我就只能这样表达了
积极入伍份子，前来报道
今年去当兵报效祖国
保家卫国！一生无悔！
来吧有意向的同学燃烧青春投身国家报效祖国
在军营绽放无悔青春！
👍🏻报效祖国
我已报名
参军光荣
只想知道怎么得的
我就想问问，谁给的权利把感染者的身份证信息和手机号码公布的呢？
口岸城市。估计又是俄罗斯过来的吧
为什么本地的官方通报会泄露这对母子的身份信息？
老家黑龙江，希望疫情赶快过去，2021过个好年🙏
东北太难了
黑龙江省绥化市望奎县加油！
石家庄买不到买不到买不到，线上一直显示休息
也直播一下石家庄的吧…买不到菜…
你好，我是一名在读研究生，我最近有了解辽宁营口鲅鱼圈有境外输入病例多人，但是我没有看到新闻有报道。我想通过你们的平台让更多人了解关注这件事，不希望这件事在影响更严重之后才被重视起来。
石家庄买不到买不到买不到，线上一直显示休息
真的应该去石家庄各个社区暗访，麻烦暗访！看看是不是所谓的供应充足，很多社区基本的民生保障完全不到位
石家庄啥也买不到石家庄啥也买不到石家庄啥也买不到女性卫生用品根本买不到
各大平台石家庄都没菜可买呢，线上咋还没弄呢
新时代中国人的梦想就是为了让我们的未来更美好。一起加油！
提问：何为白皮书
新时代发展合作。。。。。反正就是我们大国厉害！！！！
我的国加油融入世界圈!
不懂就问，白皮书是什么
今年与‘文化蝗虫国’韩国的文化交流需谨慎，韩国人最爱趁文化交流抄袭窃取他国的文化了，日本的前车之鉴就在那，交流交流着，整个文娱产业模式就被韩国人copy了个干净，日本整个偶像产业综艺产业都被‘韩流’挤压得毫无发展空间，此外还有韩国人到日本偷师空手道回头就创立了跆拳道这类例子数不胜数
中国人民警察节快乐！！感谢有你们~
致敬中国人民警察
致敬中国人民警察
致敬中国人民警察🇨🇳
致敬中国人民警察
致敬中国警察，你们真棒，大胡建
致敬人民警察！节日快乐！
致敬人民警察，致敬最可爱的人！
致敬人民警察
致敬中国人民警察
希望能加强片区基层民警的素质和职业态度教育吧。
向正直的警察致敬，然而有的警察是警察，有的根本不是。用我们东北老百姓的话说叫有的警察就是穿着制服的匪
孩子出生日期是她爸爸的节日。
致敬人民警察！
那个六个月的小孩子长大后一定要告诉她，美国的超人是钢铁侠，日本的超人是奥特曼，而中国的超人，是你小时候一群穿着隔离服装，细心照料你的人。
石家庄确诊最小6个月爸妈全部确诊……
石家庄这些轨迹真的好多好多，好乱好乱，密接和密接的密接实在是太多了....
天天看着新增，不让入境啥事都没有，一天到晚为了他们买单受罪
昨天新郎的新娘子也确诊了
只能说这次疫情和上一次降温真的撞在一起了，很多人感冒咳嗽发烧都以为是因为降温引起的，所以没有注意还去医院或者诊所拿药，吃药肯定也改变了一些身体的病症，导致不能第一时间确诊，确诊已经很伤心了，大家就不要过多谴责了，谁也不是故意的。
邢台的第二例竟然是核酸采集人员，那得有多少密接啊
【来看！
致敬人民警察，你们辛苦了
中国人民警察，令人佩服，致敬
中国人民警察，向你们致敬
致敬守护者！
致敬人民警察
人民警察辛苦，节日快乐
国内都提倡不回家过年了，都不让进出河北省了，能不能不要胖外国的跑回来了，就算是让回来能不能让他们隔离久一点确定没病之后回来，对全国人民负责好吗
请封闭国门吧！外来病毒太可怕了，我们辛苦抗疫一年的成果，就这样白费了吗？
河北这确诊的46应该有部分是无症状转归的吧，河北加油
河北加油，山东人民为河北人民加油
第一轮全民核酸检测不能够全部认为就没有阳性出现了！所以新增的46例确诊也可能是之前无症状感染者转为确诊！相信河北人民在全国各地的帮助下！会度过这次难关的！我要继续为你们加油！一定都会春暖花开的
关注一下被封了没有生活补给的人把，甚至还有离不开药的特殊人群。还有被集中隔离生活没有保障的人群，虽然很难，真的希望大家都能好好活着。
国内人不让回家，让工作地过节，为嘛海外的一直进来？
每天境外输入的多的一批。
营口真的全是境外输入吗，现在已经12例了吧
营口政府能不能信息透明？！现在究竟有多少个本土密接？他们去过哪？封了这么多小区，究竟为什么封？给老百姓一个官方说法吧！现在弄得人心惶惶，止住谣言最好的办法是信息透明，而不是一味地强调不传谣不信谣！
大连加油！坚持住没新增
营口境外输入为什么每天都有。
营口官方发布为了加强对密切接触者的管理才管控这么严格，封了这么多小区。那我们想问，境外输入还有密切接触者是哪块工作做的不到位？不应该查清楚么？既然有密切接触者，为什么不把信息，轨迹发表出来，让市民知道，自己提高防控意识？
看看营口吧，小区封了那么多，对于社区都做核酸了，很没有安全感
我天，是主动去就诊发现的....
这个居然是自己去的，不是之前隔离的那种。
这个不是隔离人员，有点不妙
为啥不在顺义检查，跑去长庚呢？
顺义所谓全员核酸并没全员。我旁边同事住顺义，而且离确诊去过的商场就2公里。我侧面问了好几次他核酸没，都说居委会没通知。这一出，搞得我都害怕。
不是顺义的不出顺义么，为啥去长庚了
额，不在之前的集中隔离圈里，新课题了？
致敬警察同志，他们不容易，他们的另一半更不容易
致敬人民警察，你们辛苦了
致敬人民警察！
致敬，中国人民警察，为了更多人，他们选择了勇敢。节日快乐！英勇的人民卫士。
致敬
致敬人民警察！
和平年代的守护者
平安祥和，是所有“火焰蓝”消防员和“藏蓝”警察的共同心愿
致敬中国人民警察
警察同志节日快乐
致敬人民警察，你们辛苦了
和平年代有他们守护。向中国人民警察致敬！👮🏻‍♀️👮🏻‍♂️
向人民警察致敬，谢谢你们，你们辛苦了！
致敬人民警察！你们辛苦了！节日快乐！
笑得！想起昨天有个人说：疫情过后，美国硬从老龄化社会变成青壮年社会了
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏
单日26万新增？？？
整天抗议不抗疫，当初1000万的时候真的低估它们了
单日！新增26万？？？我以为看错了……反复阅读
美国说的全员免疫快要实现了
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
向人民警察致敬
警察节快乐哦
致敬可爱又敬业的人民警察
人民警察，节日快乐，向最可爱的人致敬
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大。致敬人民警察
致敬人民警察节日快乐
正在看秦明的守夜者，感谢守护世界的你们。
我身在中风险地区，想好了，回不去就算了，我自己也不敢保证回家途中遇到那么多人去到那么多地方都是百分百安全的，如果真的赶在高峰区回去反而会影响家人的健康，影响现在还安全的小城市，而且会很对不起每个抗疫前线的英雄的付出。重要的是家人在一起，不是年三十那个日子，保重身体，才能更好的团聚
好呀，弹性休假，看单位能不能落实吧。
辛苦抗疫的所有人！希望疫情早日结束！也希望别再来申请退票费用了，不是都必须要给你承担的。
短暂的分离是为了更好的团聚
支持
唉.注意安全
导火索有三点:房价太高，加班太多，工资太少
能让我猝死的只有工作
解决一下所谓的福报的996，猝死的会少很多
猝死的原因有三点：工作，工作，工作
前阵子胸口会痛吓死人了真的不要熬夜！晚安
怕死是真的怕死，但还是会熬夜
有什么用呢需要熬夜的工作太多太多
寒冷的夜晚有一条单身狗被暖气和电热毯拯救了
110是个人们熟悉的数字，每当遇到危难、面临不法侵害、需要紧急救助时，人们总会想到拨打110。1月10日，首个“中国人民警察节”来临之际，让我们向警察致敬！
陪伴是最长情的告白
“别怕，我在”虽几个字，听起来缺很温暖
好暖心
感恩有你
别怕，多温暖的语言，向英雄致敬
模棱两可难执行，直接倡导在家过年！！！
在外工作，孤身一人的怎么办？自己冷锅冷灶的过年？
不能回家过年也能理解，外国的能不能隔离久点？
能不能管管某些地方防疫政策私自加码这种行为？能不能有一些有效且人性化的标准？有些地方就会折腾老百姓，老百姓有苦说不出，连说理的地方都没有
境外每天都有回国，为啥我们要就地过年？我想回家过年，我要回家过年，在外打工的我们，老人天天盼着，我也盼着，希望能和父母孩子在一起待几天
国家应该关注一下农村的医疗，农村的小门诊没有城市里医院那样可以设立发热门诊进行筛查。好多农村百姓看病都是头痛医头脚痛医脚，发烧了开退烧药。这样以来就会造成疫情不能在第一时间被发现，造成失控的局面。
共同抗疫
我是学这个专业的，希望我能坚持下去，加油
这个问题还真懊恼
《谁为我们养老》独家完整视频！
努力让自己身体健康
这个选题很重要
老要有所依
该重视了
防疫人员的命也是命！不可以这样把基层医护人员往死里用啊！
致敬！一路走好～
在这场“战疫”里。社区工作者和医护一样伟大。他们才是真正的前线英雄。可是提起社区工作者的太少了！！！！33+1。铭记牺牲殉职的这34位。
两个小时换岗估计就是说给不懂的人听的。几千个居民，几个社区工作者，全员上岗都忙不过来，更别提轮休了，街道，区里，市里根本就没重视过社区工作者。
不应该这样的牺牲，求多一些人员，给他们休息的时间!
致敬
不希望以这样的方式离开，防疫人员也要照顾好自已的身体，致敬英雄
评论什么情况没有中国籍就无所谓？脑子有坑能说出这种话？
没有中国人就是不幸中的万幸🙏
希望平安不过生还的几率很低
哎还是希望能有奇迹
波音还行不行？？？
这么鲜活的生命全都没了。
希望不要像370那样消失，幸好没有中国人
最新消息：三佛齐航空发言人称，机上有56名乘客，包括46名成人，7名儿童和3名婴儿；机上还有4名机舱服务员和两名飞行员。
幸好没有中国人，不过希望早点找到失联的人🙏
希望人没事🙏
想到了马航至今下落不明
2021熟悉的节奏开始了
生还机率很小了，逝者安息
希望最后不像370那样……消失。
2021开始了
坠毁生还的可能性太低了
祈祷平安🙏
“发现疑似飞机残骸……”估计凶多吉少了
飞机机龄26年…是不是太久了…
逝者安息🙏🏻
别再发生类似事件了🙏🙏🙏
来我们四川！！好吃的可多
嘿嘿好喜欢四川美食哦[好喜歡]
此时此刻，我正好在巴中！
想吃啊
巴州区巴中中学那边的黑鸭子也不错
四川的美食多，欢迎大家去四川旅游！
欢迎大家来巴中玩
想到了马航MH370
想起了mh370
愿平安🙏🙏🙏
平平安安🙏🙏🙏
也许有个虫洞...他们飞到另一个时空去了……
想起了mh370
愿平安🙏
每晚都来看联播[好喜歡]
来了
来了来了！
来了
来了
来了
准时收看
不管有没有证据，特殊时期宗教聚集活动可以取消了，河北新冠病例突然小规模增长，与其他聚集有一定关系。建议各地今年过年前后十来天也别串门，就地过年，返乡的都居家，非必要不出门，出门戴口罩，勤洗手，一经发现立即就医或隔离……只有做到这些，才是可防可控，加油💪
打击宗教非法活动，不能动摇
不信谣，不传谣！
不信谣，不传谣
希望当地早日战疫成功
加油河北，加油石家庄🙏🙏🙏
相信官方調查結果
多测几次小区隔离时间也要加长21天现在潜伏期很长
我们庄里人积极配合已经很听话了，感谢全国人民关注和关心，感谢所有医疗队的努力！我们乖乖在家等着扣嗓子呢
保佑我们邢台别再有新增了！！！
南宫离衡水比较近吧
好消息
中国速度！河北加油💪
大家都要平平安安
河北加油！邢台加油！
河北加油
关注
邢台加油！！早日解封！！
冶金厂照常上班
邢台加油
石家庄加油，中国加油
这次不知道他们会不会见上帝，不过如果你在不整治，最后他们会觉得救他们的事上帝，和政府没有关系
这个发布会好有料!为新市长点赞。加油石家庄!
马市长最后那几句话，实实在在让我心里暖洋洋的，好市长，好市民，好制度，咱们一定能胜利！//
加油，石家庄
渐渐稳住了，恭喜恭喜。
愿岁月不负天地，愿此生辽阔高远。
源头是什么？境外输入的病毒是怎么传到村民当中的？这个应该查清楚，得吸取教训啊！
这个都诈骗，希望警方严厉打击
疫情大家都不容易还诈骗的人是良心被狗吃了
这种人逮到就杀了吧🙏
这个时期还拿这种事情出来诈骗？真是为了钱连人性都不要了
提高警惕！谨防上当！
背后的个人手机号泄露也得好好查一下
这种血馒头都吃的必须严厉惩治
天寒地冻的，一线医护军警、病患和被迫隔离的人们都辛苦了
这就是大国速度吗！爱了爱了
我骄傲的祖国！加油！
单日最高可检样本量达100万人份！厉害了！
中国速度就是牛
为中国点赞！！👍🏻
在这严寒环境下真厉害
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
供暖问题也解决一下吧不出门在家冻出病也是事呀
沈阳没完没了的，尹老太必须判刑。
昨天铁西确诊的老头、去了地利生鲜。也没封锁，照常开业。我朋友自觉自己在家隔离，你们就这么防疫的吗？
加油
沈阳加油！医护人员志愿者辛苦了早日战胜疫情
做好防控，加油！
那不会线上购买的人该怎么办啊？社区有没有配套措施，保证这部分人的日常采购需求啊？
你说说线上怎么买？
老年人不会下单也要考虑进去！
"实行网上下单和无接触配送，确保居家群众生活物资不断档。"
得让配送员上班啊！
请问下，在什么网上买？那七十个不涨价超市，我打了五家电话，没有一个打通的呢。
真是醉醉的，咱也不知道这些都是给谁看呢，商超涨价与否，开门与否，我们都出不去，买不到；线上也是全部休息啊，并没有人接单，为啥网上都这么美好，和实际中完全两个亚子
三天内全市已核酸检测完成，接下来是七天居家隔离，愿早日清零
我们大河北国际庄一定会胜利的✌！加油！！！
河北加油
更新频率越来越快了，工作人员辛苦了，加油庄庄！！！奥力给！
多测几次小区隔离时间也要加长21天现在潜伏期很长
河北都曝出有重病几例，说明病毒传播在河北已经有段时间了，不容乐观，必须深挖，抓住源头，防控决不能放松
控制了疫情赶紧把那些非法宗教活动整治一下吧～害人不浅祸国殃民
除了疫情希望领导们能关注一下民生保障问题出不了门超市菜市场蔬菜肉蛋储备充足有人就是买不到没有渠道居委会物业也不负责对接有些人天然气欠费都交不了钱老式卡必须去便利店或营业厅缴费不是每家都有电磁炉可以用的饭可以凑合吃但没有天然气你让人怎么做饭？
我们遇到了一个好市长
最近发布会普通话最好的领导了
临危受命的市长说话铿锵有力，思维条理，逻辑清晰，果断中肯！加油，相信疫情很快散去！
市长提个建议确诊病例和密接的环境样本需要采样了
马市长很棒
河北加油！！雄起
烤馕配烤羊肉可太香了！加油！共同战疫！
新疆库尔勒市是河北省一直定向援助的地区。库尔勒市有河北医院、河北小区，库尔勒市实验中学就是河北梨香中学，库尔勒市第二十一中学就是北京师范大学附属中学，库尔勒市第二十三中学就是河北衡水中学。这个国家真好。
武汉热干面也派了医疗队支援我们石家庄我看到了
你曾经帮助过我，你有困难我也不会坐视不管。同胞之情，倾囊相助。
馕的保质期真的很久很久的，作为特需物资，新疆同学这个脑洞相当不错！
我们之所以防控及时又高效，因为总是“一方有难八方支援”❤️希望河北这边早日清零。愿生活物资供应充足，方便不能出门的大家
祖国一家亲！共同抗疫！一线工作人员辛苦了
所以还是国外过来的？一直在倡导春节不回家过年，那能不能也倡导下境外的尽量不要回国
控制了疫情赶紧把那些非法宗教活动整治一下吧～害人不浅祸国殃民
事实证明从疫情高风险区外国归国人员感染新冠病毒者，在酒店集中隔离14天、二次核酸检测不能完全排除是否感染新冠病毒。建议出台规定从国外入境人员一律在指定酒店集中隔离35天，隔离相关费用被隔离者自费。
新冠病毒本来就是外来物种，一直都是
估计还是相当于是境外输入的
是否有非法宗教活动几天还没有回复？有就认，没有就辟谣，关乎防疫需要明确事实。有什么比人命更大？
倡导国内人别回家过年，但是境外的来去自如。有人说人权？那中国人都没人劝？该回回，爱谁谁，凭什么跟着一起做舔狗。
人民群众出不去小区，超市不配送，如何能买到蔬菜粮食？
应该到社区采访，不是菜市场
北国说给我们送菜，晚上下单了上午又说没了不管了
小区出不去，超市电话打不通，根本买不到
核心问题不是市场充不充足，而是派送环节。谁给送？谁管送？从哪订的问题，不是菜多不多的问题。头一次领会到有钱都花不出去有多难
小区出不去，超市不给送
农贸市场是充足了，但是到不了居民手上啊..
加油
我眼神不好以为黄渤和黄海冰一起出海了…
[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
锦州港冲冲冲
帅气
加油！
劈波斩浪，勇往直前！
好爸爸！比天天只知道玩手机的爸爸好太多了！
真心灵手巧啊
其他我可用学，现在就缺一女儿
羡慕，不过我爸直接打钱我也挺开心的！
以后你爸爸跟你说看看“别人家孩子”的时候你可以把这个拿给他看，“别人的爸爸”。
感觉他女儿好幸福呀
手工超人爸爸！！
我们湖北挺过来了相信河北也能挺过来
武汉医疗队也支援河北石家庄，7日晚上10点偷偷出发的
今年真的感动最多的一年，看到这样的文字真的鼻子一酸眼泪立马就下来了
泪目
我们有英勇无畏的医护工作者，社区工作者。也有害人害己反科学的聚众宗教分子。
河北加油💪
河北加油💪
支持啊！都不出门，开了也没啥用，还浪费成本。挺好的。
河北加油，挺过这一关，广东人民为你们加油!
加油啊！挺过这一关
河北加油呀！！！！！
希望保证一下大家的食物蔬菜的配送，很多人不出门的话没法买东西。
为了安全
哎，加油加油💪，一定能清零🙏
什么是大国，什么又是气魄，什么是文明，什么又是自信，一切都有了最好的答案
感谢国家！
我爱祖国。
之前有p联防联控机制发布会视频，造谣说疫苗免费其实是要付成本价的，管管？
恳请国家联防联控系统开设专门账户用于接受疫苗专项捐款，以缓解财政压力。有很多人想略表寸心。
祖国给力哟
中国🇨🇳感谢我的祖国
最烦的就是那种人自己不想打还要动员别人也不要打
啊啊啊中国牛逼！！！最近有免费接种疫苗相关诈骗短信大家要提高警惕啊
我们这陆陆续续打疫苗了，目前没有看到有不良反应，就是有些人害怕不肯打
我们现在要打疫苗啊，才能保证冬奥会正常进行。可是很多人不仅自己不打，还要劝别人不要打。。真的很多，懒得截图了
请优先给防疫人员和石家庄沈阳等地的人民打，我们其他地方慢慢来好了
900多万分之一举手🙋年纪合适，身体状况良好，没有过敏史，没怎么犹豫就报名了🙋第三天了，没有什么不良反应
疫情刚来天天嚷着赶紧出疫苗的，和现在疫苗出来拒绝打疫苗的。大概率是同一批人。
希望新冠疫苗尽快普及到全国疫情新增早日清零🙏
前天刚打了第一针，没有不良反应
中国🇨🇳加油
等消息了！！！
啥时间能全面普及啊
关注！
等消息
大家一定要保护好自己，石家庄加油啊
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
我们可以胜利的！！石家庄加油
不停运也无妨，几乎没有人乘坐地铁
它只是暂时生病了，希望早日恢复正常
我想要快递。你把快递开开，在家呆多久都行
石家庄加油！
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
期待疫情早日清零🙏🙏🙏大家都平安
沈阳加油，愿平安！！！
这这这，刚有两地降成低风险，这又两地调成中风险
加油沈阳！一定会赢！
沈阳加油
做好防护，一定要有秩序的去测核酸检测。
国外回来的应该隔离一个月，不要再拿国内老百姓的健康开玩笑了！
14天真的已经不可以了
飞机票都是实名的吧，订票时都有电话吧，最快的方式是挨个打电话通知！毕竟有些人不上网，看不到的。
也就中国流调做得这么细了
就地隔离1个月不行吗？都出多少例这种境外回来14天以后确诊的！！
国外回来的，是不是要考虑延长隔离时间，14天真的不够，病毒太狡猾了
还隔离14天？这样的教训还不够么
向人民警察致敬，你们辛苦了
致敬我们的人民警察
像人民警察致敬
哈尔滨普通话是不是很标准
向人民警察致敬！！辛苦了！！！
向人民警察，致敬！！！
早呀！致敬人民警察！！！
世界最有权力的人，连一个小小的推特账号都不能维持，世界到底怎么了？难道不能让人自由的说话吗？自由的发声吗？气抖冷，自由美利坚什么时候才能站起来
tiktok欢迎您
川皇社交账号全被停了，唯一能用的是tiktok
川宝但凡还有tiktok,革命的根据地还在
让人说话，天塌不下来
作案工具被没收
说好的会誓死捍卫不同意见者说话的权利呢？
看到没有！！数字随着我们检测的迅速发展！！确诊也在慢慢的减少！！这是好事情！！！昨天还被很多杠精指责！！河北的兄弟姐妹们！再坚持坚持，很快就能春暖花开一切回到正轨了！加油加油！
严查地下教会，追责失职官员！
大妈们“本村活动无外出”部分时间都是最长，哪些活动在哪活动不属于流调范围吗？
新增越来越少了，加油啊，防疫不能松懈
万象城这是哪个专柜的
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输。
好家伙，勒泰、万象城一个都没放过
河北确诊病例连续两天下降！坚持住，期待早日归零！
希望城市名称不要一个个的因为新冠疫情在热搜出现。石家庄绝对不会成为第二个武汉，河北也不会成为第二个湖北！石家庄加油！河北加油！
不管是确诊的新增还是无症状的新增都在减少了，河北加油
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输。
河北加油，石家庄挺住！
这到底是14还是16还是30个呀？
作为一个在外的石家庄人，很开森看到这个数字，从疫情以来每天关注，因为哪里有我的亲人，石家庄加油，河北加油，石家庄沾，河北沾，中国沾！🇨🇳
就辽宁一天分两个时间段报，每天都要疑惑一下
营口鲅鱼圈加油啊
营口境外？挺有意思
家乡营口的疫情变得更加扑朔迷离了
营口鲅鱼圈挺住啊
营口全是境外然后给你封闭10多个小区弄的人心惶惶菜价上涨真的是服气
早日清零，赶紧好起来🙏🙏🙏
新增越来越少了！！好现象！希望河北早日清零🙏🙏
看到没有！！数字随着我们检测的迅速发展！！确诊也在慢慢的减少！！这是好事情！！！昨天还被很多杠精指责！！河北的兄弟姐妹们！再坚持坚持，很快就能春暖花开一切回到正轨了！加油加油！
昨天老家的村民群通知第二次检测结果也出来了“全体村民检测结果全部为阴性”距离小果庄村7公里的一个邻村！
少多了，河北加油
我们被困在了石家庄外面但是我们没有慌，我们积极配合，一定会好起来的因为我们知道我们的背后是强大的祖国，希望疫情早日过去。
降下来了呀，希望好转
这个数字在下降！！！加油石家庄！！！
好消息，加油加油！！！
零增加，太棒啦！
继续保持！！🙏🙏希望下次无症状也没有了
好消息北京加油大家加油！
继续严防死守，北京千万不能有，北京人口多密度大，交通发达人员流动性大，一但发生后果不堪设想。我算是北京的，我现在在河北，我不进京。
河北也要加油啊，希望早点结束这场战斗，大家过个好年
0+1，北京加油
🙏和石家庄一样，邢台请加油，相信很快就能及时控制，恢复正常。生活物资供应都充足，另外，前线工作人员都辛苦了🙏尤其社区工作者。愿新增早日清零，我们其他地方也都得注意
加油，会好的
都是为了控制疫情，坚持一点，加油
居家隔离也不错，有的已经封村了
请把工作做的细一点，保障米袋子、菜篮子等日常生活必需品的供应，尤其是孤寡老人等特殊人群要一对一对接。
就等着潜伏期的病毒全部出现...话说省外也不能掉以轻心，因为到今天还是潜伏期内。
好多地方已经发布，尽量就地过年，线上拜年，这疫情眼看一年了
致敬
辛苦了！
致敬！
致敬！
致敬
回复
辛苦了
看这个外卖小哥怎么这么艰辛，外卖公司得给他们寒潮补贴。
致敬
：致敬！
：致敬，辛苦了！
：还有各行各业的服务人员和所有打工人加油
特朗普是没打算给拜登留人啊
好家伙单日确诊都破三十万了真的是自由过了火谁看了不说一声美国牛
累计死亡36万。。。这还是公开的数字，可想而知。。。
自由美利坚，新冠每一天！
疫苗接种速度都赶不上确诊速度。
太恐怖了，这数字，真应那句话，当局者迷旁观者急
全球8日：美国323540例，英国68053例，巴巴52032例，德国31472例，西班牙25456例，俄罗斯23652例，南非20999例，法国19814例，印度18481例，哥伦比亚17576例，意大利17533例，捷克14780例，阿根廷13835例，墨西哥13734例，土耳其11479例，印度尼西亚10617例，葡萄牙10176例，另美国8日新增死亡4133例。
可是这样的朋友我又该到哪里去找呢
一段友谊牢不牢靠，看的不是平时的甜言蜜语，而是危难时的不离不弃；一个人能不能深交，看的不是他说了什么，而是关键时刻他能不能扛事。毕竟，只有那些能扛事的人，才值得你付出真心，深交一辈子。愿我们都能交到能扛事的朋友，愿我们自己也都能成为能扛事的人。
“与善人交，如入芝兰之室，久而不闻其香；与恶人交，如入鲍鱼之市，久而不闻其臭。”
物以类聚人以群分，想要深交的朋友。先想想自己是否值得别人深交
能扛事的朋友，深交一辈子，晚安
副总理真的辛苦了，湖北到河北，一直在前线，要照顾好自己啊！
副总理辛苦了！请照顾好自己！
副总理去年去武汉，今年去河北，真的很辛苦，谢谢你的付出
辛苦了加油
哪里有疫情就去哪里真是辛苦了
辛苦了！相信河北一定能行！
加油河北！一定可以的
7天吗，我们听到的消息是14天，不管是7天还是14天，一定服从安排!
如果解决了居家买菜难问题，7天也就不叫事。
抚州那个是怎么回事？？？
不是石家庄人不讲道理，但是谁保障日常生活必须品供需得说清吧。一则封锁7天的消息是上面的指示，如何实施看下边人自治，苦的是有特殊情况的老百姓。
会好的，大家坚持，过个好年
快递呢？快递呢？还要停几天？？
吃了四天大白菜了
河北还不查查当地有的没的正式的不正式所谓宗教吗？
请查下全国的非法传教，农村妇女被他们忽悠傻了
严查非法宗教，追责民宗局，居然向小学生传教，疫情这么严重的档口搞什么传教，大规模人群聚集！
我觉得那个什么参加活动才是主要原因。顺带非法传教不得善终必有天收
这次宗教集会才是疫情重点
第一个原因难道不是宗教问题吗？到底是不是合法宗教？
很多人都不带口罩了也是一个重要原因
辛苦了，致敬
辛苦了，负重前行的英雄
我们现在平时出门都不愿意把手拿出来，消防员却要用手去碰水，心疼
有你们守护，人民很放心！致敬！
还都是孩子，却学着超人的样子做英雄。
幸苦了，致敬！
向所有消防员致敬！你们辛苦啦！
和王一博一起拥抱2021
听王一博说晚安~这个2021很温馨很快乐！2021一切好起来！
一起拥抱2021
王一博的声音温暖到我了，这个冬天的阴霾会过去的
和王一博一起给大家说晚安，好梦
王一博，晚安！温暖我们的2021
在长沙地铁听到张艺兴的晚安会特别开心
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
河北这次基本上戒严级别和湖北差不多了
答案去年就给你了，年底答卷发下来，你看你答的，稀碎！
肺动脉高压，用的靶向药都是从北京发货的，快递停运好几天了，再过六天我就得停药，怎么办？
河北都已经有重症了
河北省一直在为北京默默无闻做着各种付出
石家庄实质性封城十四天……
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
喝车不开酒！
四川不用戴口罩的呀
喝车不开酒！
深圳市公安局交通警察支队副支队长，王亚飞
珍爱生命，杜绝酒驾！
石家庄不用查酒驾了。。。
祥瑞之兆啊！
我是福建人！这是吉兆，大家沾点喜气
大鹏展翅，祥瑞之兆！
那就祝看到评论的各位鹏程万里一帆风顺
哇，惟愿国泰民安，山河无恙。惟愿和顺致祥，幸福美满
好美呀！看着心情大好了
看到热巴的自拍了哦嘿嘿
新年要继续努力加油啊[好喜歡]
2020的遗憾就交由2021来完成吧
2020再见，2021继续加油
2021加油啊！！！
再见2020！加油2021！
再见2020
某人有没有去吃好吃的呀
遵义人看这种本地安利直播好搞笑哈哈哈哈
希望我的宝贝有空多吃点
希望在遵义拍戏的某位得空了赶快去吃
那个谁，有空去走走吃吃哈！
欢迎朱一龙的小可爱们来遵义旅游，吃遵义美食，当职业干饭人！
好多美食啊想吃哦
每晚都来看联播哦[愛你]
来了来了！
新闻联播来了
来了
准时到达！
来咯来咯！！
准时收看
“对农村地区非法宗教活动开展专项排查，坚决遏制违法违规宗教活动，坚决防止聚集性疫情风险。”。。。。。
一个区259。。。河北加油石家庄加油
别的话不多说了早日清零早日清零早日清零大家都过个安稳年都要平安健康🙏
个个小区估计带白菜都天价了，还说什么蔬菜稳定，都搁着发财呢也没见人管管人裂了
天呢，加油我的石家庄，藁城区的朋友要一切平安
加油！均已转送至定点医院进行救治。
石家庄还是大意了啊
他连人都不是更不配做老师
这种人真的是心理疾病还能当教师佩服
不开除？
警察、教师，它的行为真的把这俩职业都玷污了，希望相关法律快点出台吧。
教师虐杀动物细思极恐
？300多只就只是记过调离岗位
为什么不能出门买菜，社区也不组织团购
老旧小区都没社区超市，都断粮了。领导们
驴唇不对马嘴，一大堆废话
因核酸检测有假阴性现象，如果无症状感染者刚好核酸检测假阴性，就会使带病毒的人没被检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现的时候，已经传播好久了，这样就很难定位感染源。
超市的东西怎么能到居民手里
物资吃的安排一下吧，哄抬价格他们买不起
现在不是说供给，是怎么保障配送，物价稳定。竟说猪有多少头有意义吗
到过年之前能不能全部清零啊
还不到放松的时候！！
这个春节又难以平安了。多个地方已经下文，或者开始宣传，希望最好留在当地过年，不要到处乱窜。病毒何时了，唉…………
带好口罩做好防护！
大家不要松懈！做好防护！
过年回家还有希望吗？
避免聚集，做好防护！
我完全相信整体可控，我们已经很有经验了，政府执行力又强，医护人员、政府工作人员、志愿者又甘于奉献，民众也配合，肯定能控制！
河北加油！
现在石家庄和邢台全民核酸检测，我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着扣嗓子了
上一次听到可控，还是去年武汉时期
加油河北，加油石家庄！！！戴口罩勤洗手，听点话！！！！
我现在已经除了还在正常上班，已经把相关的个人防护措施恢复到20年春节那会了，我们公司大楼也已经恢复了刚上班那会的防控措施了，只求千万别恶化，千万别扩散了
我很慌啊。，，怕回不去啊。。。
我们要怎么购买呢？
你老是告诉我充足，怎么就不告诉我怎么能买到呢。。。
请问这有啥用？？？我们这三天小区门都没出上哪买到菜去？？？净说些有的没的！！！你告诉我封闭着咋出去？？？居委会社区倒是提供一下代买菜啊！！！
我们出不去！！！怎么买！！！
探访这些又有什么用呢？卖到小区的都是高价的，不然就是套餐的。还不如过年那会儿最起码一周可以出去买个菜！
总是说这充足那充足。问题是出不了小区。各大超市打电话说没人派送。到底要怎么我们才能吃上菜啊！！！！
在庄里吃泡面吃了三天了
快过年了，希望尽快好起来！注意防护！
快好起来吧！
北京加油🙏希望早点清零🙏
中高风险地区范围去哪里可以查啊？？？？？
境外回来的人一律隔离28天，外国疫情那么严重，真的是内忧外患
愿平安，医护工作者辛苦了，愿疫情早日结束
加油，一定会度过难关的
新冠过后好好查查这些地下教为什么给未成年传教
多参加点宗教活动就好了～当地政府都是吃干饭的
解释一下教会的事情呗
一是要治理传教问题，二是石家庄的领导要出来担责
宗教?
宗教聚会
看发布会，记者提问的的是，村民定期参加的是什么活动，然而并没有回答
加油🙏🙏🙏
加油啊
希望今年平平安安
赶紧的通知不要年终聚餐，娱乐场所关闭吧，拜托了，可怕
加油
加油💪💪💪愿大家都平安，健康🙏🙏🙏
加油
现在出现的病例有点让人摸不清头脑了
格林小镇都解封了，大学生能不能在春运前回家啊
沈阳加油大辽宁加油
大连加油，沈阳稳住！
也很迷，有过病例的小镇解封了，一直都没事的学校为什么不给解，再者除了金州区外其他地方也很多天没有病例了，几乎都出在金州，怎么不给学校解呢。
所以，无症状到底影不影响解封
信息时代，身份证就应该像银行卡那样，可以随时挂失，挂失了以后不能用任何读取身份证的机器都能够检测出此身份证已经失效了。这样可以有效避免身份证被冒用。
废话太多
主讲给观众的讲解感觉跟带小学生参观似的……
身份证的出生地！一个很神秘的地方！
也是很想知道换个身份证要3个月到底为啥
我关心的是警察叔叔能不能把证件照拍好看点
一个小时？？？告辞
这也叫紧急状态？？？
记者您自己也要注意安全啊！
紧急状态是指疫情恶化达到紧急，至于民众怎么应对全看自觉
记者注意安全
事实证明，这疫情很狡猾，必须像中国这样哪里有疫情，就强制禁止措施，置死地才能后生，不严厉他们就反复循环无止境
为什么还有人说日本情况比中国好啊？
最关键的是国家要守住境外人员和进口冷链。。。。
请查查宗教活动那几个人是不是有境外势力指使传播疫情
肯定是输入关联的，就是不知道怎么接触到的。
应该是输入的吧……
找不出源头是最可怕的
不要随意揣测，希望能早日找到源头。
希望早日找到源头
河北，简称冀，本身就是希望之地，祝愿我的家乡尽快平安渡过这次疫情，感谢全国医疗团队的帮助，感谢全国人民的祝福
到底来源是哪？
全国就看河北了，这一波你们任务比较重，加油！
注意是现有，不是新增！
一定要控制住呀，还想回家过年呢
哎河北加油
河北加油！我们是最坚强的后盾
河北现在学校都开始停课了，希望疫情尽快控制住，加油！！
热干面为河北加油
我的家乡邢台加油，我工作的城市石家庄加油。河北加油💪
戴口罩，常通风，加强防控，不乱跑，关键是自己做好防护，不给他人增添麻烦！
湖北最难时，河北搭过手，现在河北有疫情，湖北也为河北加油！加油河北！加油石家庄！一定会很快好起来的！
注意防控，加油💪
明天什么政策？能出小区或者石家庄市吗？
新乐市其实应该比藁城区城区的风险要高...小果庄是藁城的最北的镇的最北的村...
石家庄作为最早的解放区，为什么现在农村教堂最多？此次农村疫情爆发和教堂聚集有没有关联？应该调查一下！
现在北京限制河北户籍的人进京，那划分高中低风险还有什么意义，还不如直接都高风险算了。
我的城市病了，希望能快点好起来，等待春暖花开的那一天，加油石家庄
人在家中坐，中风险天上来
建议禁止全国的红事白事，这种就是定时炸弹。等到好转在开放
河北加油！一切会好的！致敬所有医务人员
天气太冷了，希望可以加强他们的后勤保障
每个行业都不容易辛苦了
辛苦了
旁白记者是不是感冒了
天啊，原来还有这样的工作。这么冷的天纯靠人工保障一条货运铁路的场面真的很感人啊
致敬所有劳动者！各行各业都辛苦了！
进出一次列车就得经历一次50度的温差变化
东风快递，使命必达！
兵哥哥太帅了啊
致敬中国军人
东风快递使命必达
致敬中国军人
国之重器，使命必达！
河北加油
谢谢江苏浙江医疗队谢谢你们
我们科今天14位支援河北核酸检测~位置北京
我谨代表石家庄人民，对你们表示真挚的谢意，感谢你们跨越万水千山，驰援河北驰援石家庄。
热干面来支援河北了
我是石家庄的，我同事被调走好几个支援去了，我们在医院待命
辛苦了
赶紧撇清关系怕被建国牵连
这些人都想要趁特朗普下台以前提前跟他撇清关系
树倒猢狲散！
米国:这盛世如你所愿
年终奖不要了，和啊普起飞了
改朝换代的事罢辽
还不辞职？等着喝腊八粥么？
1号闹事8号就判了👍现在疫情期间这种就要从严从重快速处置震慑那些憨憨不给医护人员捣乱
英雄不问出处作死不挑坟墓
活该！判轻了！
父子俩因为一个少关两个月，在监狱里打了起来
判的太轻了
大快人心，真是蛇鼠一窝
再罚个款，大家最心疼钱
就是整体放松了，不是农村的问题，我在市里，如果我发烧了我肯定也是先去社区诊所看病啊，谁感冒发烧直接就去大医院啊，排队都要很久
如果没有疫情的话，这都是正常的生活。
我想不管是城市还是农村，生病了都先自己吃药吧，难道你感冒咳嗽就直接去省三甲医院挂号吗？
小地方有什么感冒发烧的都是村上的诊所看一看就行了，而且农村现在这个时间点也是摆酒席的高发期
在评论看见一群“专家”
就给你这么说吧，这种现象现在是目前大多数地区的常态，
都是境外输入
境外怎么那么烦人
广东春节前后防疫是个大难关，人流量流动实在太大。辛苦所有的一线人员了。大家也严格做好个人防护措施，坚持戴好口罩，注意卫生…不要聚集聚餐了。做好你我，不给国家添更多麻烦。
好多人不戴口罩，随地吐口水
本广州人今早路上遇到的人有1/3都没戴口罩1/2没戴好口罩当中有1/7爱往陌生人身上靠还躲都躲不掉写字楼起码3/5都没戴口罩在楼道、洗手间瞎逛
同是广东，我们学校却要到月底才放假
20几号才放假
干得好
网络不是法外之地
支持严格管理网络平台！还网络平台洁净空间！
不分平台，低俗色情都该罚。
太好了，希望加大力度
传播负能量，支持罚得好
之前看到一个评论说看轨迹是让我们自检的而不是评论他人的生活
能记得这么清楚自己的行动轨迹相信也是对大多数人负责
病例15的行动轨迹
第15例应该是个美导，每天要到不同的加盟店做推广，是个努力的打工人，可疑的一点是回到石家庄后，应该是为了家人的安全，两天没回家选择住酒店，但却不断的乘坐出租车、地铁、公交车等公共交通工具，可能因为第一次检测阴性大意了，但对家里却十分谨慎
关注下新乐好嘛
病例1、13是老师，病例20、24、28是学生，还有好几个接送孩子的。学校人员那么密集，情况怕是不太乐观啊
病例15
石家庄村
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
河北加油，我们最与你们同在
河北加油🙏🙏
积极听从指挥，大家配合工作人员工作，会好起来的。
邢台加油！！！
河北加油，大连人留
太好了！！这个数字其实是在慢慢下降的！！河北的兄弟姐妹们你们不要怕！我们苏大强已经去支援你们了！只要苏大强到！万事你们放心！加油河北！加油石家庄
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
这无症状真是没有办法啊
一共72例，比昨天少了！
我们浙江医疗队已经去支援河北了，加油会好起来的对吧
前两天已经达到高峰，正在减少的趋势
期盼早日清零的那天，加油！🙏🙏🙏
外来返乡人口即将大量流入农村，而农村的防疫仍然是个薄弱点，阻止疫情在农村蔓延！！！
作为一名河北邢台人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北加油！一定要挺住啊！做好防护措施，别聚会，一定可以战胜疫情
无症状也有39呀……这个是纯增量
少了少了放心点了
少了，河北加油
大连连续2天清零啦。加油
所以大连的学生啥时候能回家
大连坚持住👏
听说昨晚营口鲅鱼圈好多小区封闭了
希望今年可以清0吧
啊啊啊啊啊大连要继续保持0增长啊！
辽宁加油！！！沈阳加油！！！大连加油！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
寒冷天气，病毒潜伏期加长，隔离检测不松懈
防疫检测人员真的很难，因为黑龙江现在太冷了
早日康复🙏
今天又是抗疫的一天
严防严控，河北加油！
黑龙江加油啊v挺住
三次检测？！！唉。
隔离的无症状转确诊...还好
早日清零，平平安安🙏
做好防护，愿早日清零，加油
这个是无症状转归的。
顺义加油，北京加油！
顺义这波快过去了河北加油！
北京快结束了
浙大富，苏大强来了
石家庄加油
一方有难八方支援，众志成城齐抗疫[米奇比心]加油！
为咱江苏的医护人员点赞
我是石家庄人，感谢大家！石家庄给大家添麻烦了
江浙是块砖
中国人是打不倒的，加油
最关键的是国家要守住境外人员和进口冷链。。。。
勤洗手，戴口罩，常通风，加强防控，不要松懈！
病毒太狡猾，还是要严防。为了自己和他人安全，要戴口罩、勤洗手、少聚集呀，加油加油！
天这么冷，更要注意方方面面，祝大家平安顺利！
出行注意安全，做好自我防护！
病毒太狡猾，大家做好防护，平安过年
出门注意安全出门自我保护
您是我们心中的好总理！永远记得您的那句：为中华崛起而读书。
最伟大的总理我们永远爱您您在每个人的心里
他曾说过，为人民服务就要像春蚕一样吐尽最后一根丝。缅怀致敬！
为中华之崛起而读书，这句话激励我一辈子
周总理，这盛世如您所愿
世纪好总理
缅怀
单日！新增26万？？？我以为看错了……反复阅读
美国什么样已经不想知道了只关心我们国内希望能够早日清零大家过个安稳年🙏
懂王给拜登的上任大礼啊…
真是一个善于创造历史的国家
美国怎么样已经没人关心了只希望我们能早日清零快过年了大家都能过个平安年
抗议不抗疫，美丽风景线。
目瞪口呆！这是放弃治疗了？还是到现在都没找到治疗方案？
关注一下用激素面霜的小朋友可以嘛
恭喜他们！！
谢谢
恭喜
恭喜
恭喜
如果我们的生命可以向文学敞开，那我们身处在这个世界上所感受到的那种破碎感、孤独感，就可能得到陪伴，同时也得到消解。
喜欢一个人，才知道：原来，真的会想要告诉他“今晚月色很美”那么一点不可捉摸的心事。
这一条大家来推荐一本文学书吧！
笨拙的我，是借着文学，才准确又美丽地表达了自己。
浮生总有万般酸甜苦辣，文字中流淌着生生不息的美好。
时间会带走一切，曾经炙热的也会渐渐冷却。晚安~
文学是一种在你觉得生活愚蠢至极又让你发现可爱的东西
打工人一年到头就过年想回去
外地人没有家
这假不放估计企业后面也不会补的
不是所有人都在外面有房可以称作家不是所有人父母妻儿子女都在身边不是所有人都有条件让家人来外面过年
学生党……想回家
回家还不是“必要”么
如果提倡不用串亲戚拜年就好了，我真的不喜欢一个假期都在船亲戚……
那些喷摆拍作秀的，你是魔鬼吗？要不你带上键盘上
这个世界上哪有什么英雄，不过是一群孩子穿上战袍学着前辈的样子，披荆斩棘
肯定不是摆拍，我相信这样的情况会存在。无论学校，还是社区，如果真的需要这样一群人，只要招呼一声，一定有人站出来。只不过旁边有人突然想到这样的情况也是不容易，或者也是一种经历，自己将来想起这样一件事，会觉得很高兴或者自豪参加了，所以拍下来纪念一下。
这样的新闻下就不要尬黑了，收起你的黑暗之心。这只是我们祖国漫漫抗疫路上的一个缩影，但又是大部分中国人为之坚守的信念。
致敬
这还有说摆拍的？你去摆拍个我看看，我也给你点赞你信不
这就是大连下雪天的日常，昨天的雪真的很大。而且大连的坡路很多，我也拍了我们小区楼下，私家车爬不动打滑，外卖小哥，环卫工人/路人还有小区居民都帮忙推车。他们三轮车推着物资人多很正常啊，走坡路很滑而且三轮车放不稳东西。
快进到我孙子晨读:漂亮国分裂成50个国家的直接原因与根本原因？直接原因:①唐纳德特朗普政府新冠防疫政策的失败②美国选举制度的固有弊端引起的社会问题③大选后长期的混乱局面积累了动因。根本原因:①资本主义的局限性②联邦制的体制僵化与结构矛盾，联邦政府话语权弱小③错误的种族政策
事情还没落下帷幕，川选手肯定有后招，敬请等待……
其实我想特朗普当选
我总觉得美国是不是没疫情了
正在热播的大剧《谁是总统》
连续剧还没完
这算烈士不
希望就这两例，不再新增了，加油，加油！
河北到河南。。。
这么大规模采样一线人员真的辛苦了
各位网友，不要害怕我们河北人会乱跑传染到其他省，我们都很听话，听政府的话做核酸检测，也没有串门到其他地方。现在经历了疫情，河北也会积累了其他省份经验，相信我们很快平安！抗疫胜利，到时候欢迎大家来河北虽然没什么太多特色，但是你们来！我们热烈欢迎。邢台，欢迎您
河北加油💪
主要是有些病例会隐藏14+7天还是不能放松
南宫地名还挺好听的哎
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北人觉得疫情在石家庄，石家庄人觉得疫情在藁城，藁城觉得疫情在小果庄村以及附近村
浙江省级医疗队用实际行动驰援河北，加油河北！
严防严控我们可以的
新乐比藁城区危险多了！仔细看确诊病人的行动轨迹，大部分都来过新乐市，因为小果庄村，相比藁城区中心，离新乐市中心更近，所以老百姓们大部分都是来新乐的信誉楼来购物的🙏🙏🙏
核酸检测阳性，就在村子里？不送去定点医院？
其实好多农村人都觉得跟自己没关系，防控意识极其低。
看着好想养一只我是不是太膨胀了
什么时候国家才能人手分配一只
注意保暖噢，好想抱抱可爱的
下辈子我拼死也要当一只熊猫
想起我女儿小的时候，带她去动物园看大熊猫。那时候二只大熊猫大概是被放出来晒太阳吧。二个大熊猫守在洞门口应该是想回去。然后我女儿问：妈妈，熊猫为什么不回家。我说：他们没有钥匙。我女儿从地上捡了个稻草对我说：我有钥匙，我想让他们回家。想想，好希望小朋友不要长大。
好可爱
也太可爱了
希望每个见义勇为的好人都能平安归来我们不需要烈士
这种故事让人心痛！！！家长们尽尽责吧！一定要告诉孩子，冬天不要上冰面玩耍！！！(不是不能玩儿，但是一定是有安全保障的前提)
我真不想看到这样的新闻，说实话我也不怕被喷，大家尽管喷吧，就算熊孩子死了，我也不想看到有人救人而死，家长监护不到位，应该赔偿。
英雄走好
英雄走好，谁家的野孩子，
英雄，一路走好！也希望家长都能规范管理自家孩子不要到危险的地方玩耍。
大学生是第二类，赶紧打疫苗吧
稳步推进，即使接种疫苗也要做好防护哦
单位已经组织下礼拜去打了，生在🇨🇳了不起
前天约的，今天就通知我去打针了，中国速度
我是普通民众，我不到处乱窜不给国家添乱。支持疫苗优先给医务工作者和一线的港口，码头，海关，机场，车站等人流密集需要的工作人员。我们都遵守纪律，新冠在中国是不可怕的。
我老爸昨天打的新冠疫苗。打针后没有什么不适的症状
确实挺关心的，邢台人瑟瑟发抖想打疫苗啊
主播乱象，虽然短时间效益可观，但是后遗症很严重，一定要健全法律法规，像辛巴就是最好的反面教材
现在直播行业真火🔥
直播带货带动乡村致富
现在直播行业真火🔥
运用好互联网，就是运用好致富密码
都是去海鲜市场拿的货
注意安全啊
来啦
准时报到！
每晚都来看联播哦
来了哦
准时收看
来了来了
每日签到
这个变更有多严重...可以想象了
约等于封城？
不出市是为了不出事，国际庄加油！
去年，武汉要在这个时候封城。疫情不会蔓延到全国各地，只是在武汉进行控制
国际庄人表示去年武汉支持封城，现在依然支持封城，流通越少，危险越少。
河北无条件配合，不给其他人添麻烦！大不了过年不回去了，希望早点过去
强烈要求对境外入境人员集中隔离3周以上！14天太少了
好严重
昨晚7例样本，最后69个新增无症状。这次11例样本...
我靠，形势看起来似乎比预计的要严重很多啊
一旦发现，就是一片。。。。
还好排查出来了
那我可以说说燃气天天供应不了的事嘛，然后就会没有暖气，居家真的好冷。
真的很严重了。咱们石家庄加油吧！！！
加油加油加油！听爸爸妈妈在电话里说的石家庄的情况，大家都很配合检测。一夜封城的效率也很高，马上就可以好起来了~最近天气很冷，致敬医护人员，希望大家都好。
我要举报石家庄南二环腾华雅居小区物业，特殊时期没有人对小区进行消毒，打扫卫生。问物业经理，物业经理说各小区都封了，没有工作人员，简直太不负责了。
邻省教资面试问题解决一下吧
而且这么冷的天，暖气也不好，家里的窗户上都是冰花！在家穿着大棉袄！这就是石家庄的现状！
加油啊！一定要挺住！
说实话成都之前那个女娃儿（没有怼的意思）人家坐公交坐地铁打车去了那么多地方，那么多人，成都也没有遭这么凶，所以说大家出去一定要戴口罩，戴口罩，戴口罩保命要紧。
呜呜呜，我大河北加油
致敬英雄一路走好🙏
太难受了
辛苦了
这也太令人难过了😔致敬英雄
天呐，他还那么年轻，他孩子才多大呀！
战友，一路走好
特朗普：我连夜改名拜登
假如你是李华，你的美国朋友唐纳德·特朗普参加2020年美国大选不幸失败了。现在他非常难过，请你写一封信安慰他，80词-120词不限。（关键词：不哭，你可以的，2024年再来，努力活着）
恭喜川宝回家养老
做为一名中国人，我心底还是希望老川上。毕竟从内部分裂美国的工作还没有完成………
王侯将相，宁有种乎。——特赦世家
美国大选结果已经分晓，失意的特朗普与正在庆祝的拜登在酒吧相遇了，二人相顾无言，突然特朗普打破了沉默：我究竟输在哪儿？拜登呷了一口啤酒，嘴角微微上扬：你还是太年轻了……​​​
特朗普这四年，2018年输掉众议院，2020年输掉白宫，2021年输掉参议院。推上被人戏称是民主党卧底
特朗普打算走战时总统这一步？
可惜老特推特禁言了看不到他的感言了
战时总统
关注中
特朗普临下台还要打一仗吗？
持续关注中…
关注中
一个在抗疫，一个在抗议～
美国式套娃
华姐🐮🍺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黎巴嫩外交官真的是太有才了
华姐！爱了！好霸气！！！
美国除了不抗疫啥都抗议——赵立坚
猪蓬我不听我不听🙉
美国人民拆家做主
这得AAAAA景区了叭
美国是一道亮丽的风景线
美国媒体老双标了。
我华姐这嘴，真开过光啊
不要谴责美国！这是美国人民的节日庆祝，美丽的风景线。
双标
贪官污吏必须严惩
贪污受贿应该严惩！！支持！！！
严惩贪官
干得好不能破坏风气
严厉打击为害人民利益的人
严惩
刚做完第二次核酸零下三十度排队要冻死了医务人员手都冻肿了请问什么时候追究去韩国回来不居家隔离发了烧还逛商场的尹老太
今天的沈阳是真的好冷啊医务人员辛苦了
家在重点管控区域，一直也没回家，今天爸爸说在家实在呆不住了让我回家陪他。路上看见了警察，问他啥时候能让正常出入啊。我看着他的口罩鼻子处都结冰了，口罩外边都能看出来，眼睫毛上也都是冰晶。他说他们也想早点解封啊。唉希望国泰民安大家都不挨冻东北天太冷了工作人员太不容易了
沈阳的集美们，保护好自己，太难了
🙏疫情快过去，都好起来吧，牛转乾坤
别6日了，今天又新增一例李某，市第四人民医院发热门诊护士！
铁汁们，做好防护，没事家住，一切会好起来的，待到春暖花开，疫情不再，我们一起喝酒撸串💪
谢谢你们的负重前行
爹妈看到得多心酸太不容易了这些孩子谢谢你们
致敬消防员辛苦了出行注意安全🙏🙏🙏
致敬蓝朋友，你们辛苦了
看了想哭，他们太辛苦了
大连真是十来年没遇到这么大的雪了，今年又赶上三波疫情，真是难，致敬所有一线职业的人们🙏
致敬，蓝朋友辛苦了
都是境外输入，就不能收紧国门，然后对入境人员强制隔离七七四十九天？
多个事实证明，14+7已经不能解决问题，应该严格执行隔离观察期限，规范检测程序。
境外输入请延长隔离期谢谢
看见没有，人家浙江发言人回答问题是脱稿的
不是高技术人才，为啥还让这样的老外进来？
对于英国人，一定要严加戒备。。。。
浙江一定要没事挺住啊！这个病例也太特殊了...
因为我们的国家是中华人民共和国
世界名画
中国抗役，美国抗议，高下立见！感恩祖国
中国加油
奋勇前行vs狗急跳墙
这张照片可以上《时代周刊》的封面，这是一个时代的见证！
庆幸生在中国🙏
半夜做完核酸检测了医护人员很辛苦感谢他们石家庄加油加油💪
等你们安全了我一定去吃正宗的安徽牛肉板面
希望快点好起来，这个春节不希望和去年一样呀
哥袄藁
缸炉烧饼加油啊！
藁这个字怎么读啊
那个说板面的，你们都没吃过宫面嘛？
出门手机过一会儿就关机了
？？？为什么把河北忘了
河南的孩子要冻死了
谢谢央爸爸用我们唱的歌
山西太冷了
最辛苦的还是防疫工作者
山东的我已经冻坏了，不敢出屋了。
河北加油！国际庄加油！大家做好防护～医护人员辛苦了～
坐标石家庄市无极县，核酸已经做完，消停回家待着了。从填信息到采样结束，也就一分钟吧。医护人员真的辛苦了，这两天石家庄超级冷！
武汉人说一声加油！这么冷的天气，比武汉当时更不容易
石家庄加油，明年春天见
石家庄加油！
战疫加油！
好家伙，我踏马一个好家伙，本科生有啥新东西可写啊，不就是重复前人实验吗，写个论文考验的是科研能力还是语文水平啊
翟天临这盛世如你所愿
本科生研究啥了咋写论文啊
这事还得从一个叫翟天临的人说起
建议取消本科生论文
你可以写的一般，但是不能抄。
建议取消本科生论文，我们有什么能力研究新东西
加油，国际庄！！！
没完没了的，能不能干脆境外回国的全部强制隔离21天再离开呀，不然他们总有不老实的，回家后根本不隔离7天，就到处乱跑，国内现在都没完没了了。
石家庄个别的老小区，核酸检测太混乱了，不是挨家挨户，也不是以单元为单位，完全就是自己什么时候想去什么时候就去，容易造成漏查。大量人员聚集，而且老人偏多，戴口罩不规范，还有摘下口罩抽烟的，吐痰的，互相聊天的，希望能规范。
石家庄加油
石家庄加油！
加油河北！加油石家庄！稳住我们能赢！
河北石家庄此次疫情，肯定跟正定国际机场有关联
资本家先做个人。
是的环卫工人的温暖很重要
多一些关爱，这么冷的天，户外工作，真的不容易。
对！今天我还在发微博说这事，这么冷的天，一定要关注室外工作人员。尤其是疫区工作人员，零下十几度室外高强度工作，此外，再次呼吁关注医护人员安睡裤等卫生用品的供给，拜托了！
致敬所有大冷天劳动者
为环卫工作者致敬
保护户外工作者，请多给予温暖。
像嬛嬛离开甘露寺去凌云峰那天一样冷
今天早上上班路上就听见那个风搁我耳边说：我要杀了你
广东很暖！！广东人民热情欢迎大家来耍！！
整个人冰冰的？
江苏都零下十多度了，还没暖气
“今天的太阳是冰箱里的灯”太阳：有被冒犯到
山东也冷我这里零下18
我见证了荒唐与历史，精彩呀
。。。我相信美国的电影是根据真实情况改编了
特朗普带着他的粉丝团闯天下来了……
你们不要再打了！（打起来打起来
世界和平靠川普，川普不是纸老虎。
：这桌子还要吗，不要我扛走了
注意用词，不是闹剧，是美丽的风景线
现在是滴水成冰的温度了，大家多喝热水吧
大家要注意保暖哦！！千万别生病了
寒潮来了，大家注意保暖，还要注意防护！
我很庆幸我今年在广东，还没有穿秋裤和毛衣
注意保暖呀
降温啦~大家都注意保暖哦
大家伙裹好大棉袄准备过冬了
看轨迹是让我们自检的，而不是评论他人的生活
在不知情的情况下参加婚礼也是正常人的生活，现在严控就好了……
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，一定要做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
河北加油！他们之前也不知道。哎早日康复
石家庄疫情发展很快，足见冬季防控难度大，各地都应该引以为戒，提高防控级别，防患于未然。。。。
12月31晚益庄购物中心金熊国际影城12月201月4新乐信誉楼超市这俩地方人流量最大，上个月我还去了，不过完美错开
男，69岁，藁城区石家庄经济技术开发区居民。患者身体健康状况差，腿脚不便，因天气寒冷，自2020年11月中旬以来，居家未外出。1月4日核酸筛查呈阳性？？？？？
这个轨迹都乱成毛线了吧……全部检测是对的
作为本地人觉得这数据太正常了目前是爆发期，每天数据持续增长是正常的，稳定期少说也得半月二十天之后了吧。
我的天，怎么增加这么多了
一天51+69
我们邯郸都有很多近期出去过的人在医院自发核酸检测。村口都实行了合理的封路管控侦测。所以不要怕数量增多。只要不漏掉，发现病例区域管控隔离。相信疫情很快就会消除的。我们现在已经有足够的经验了。听专家的话。好好配合就行了。
去年也大概这个时候。个人觉得今年没有像去年一样各地大爆发，是因为今年大部分人都有戴口罩，尤其去公共场所。去年乃至之前，平时几乎没人戴口罩，所以传播的厉害。所以，大家真的要戴好口罩，这是对自己的保护！
这个天气医护人员辛苦了
史称，“美末农民起义”。
我们呼吁美国政府倾听国会示威者的呼声，打开对话通道，保障示威者的人权与自由，立即逮捕对示威者开枪的黑警。
特朗普：拿起刀枪捍卫自由
这就是美国人想要的最美风景线
表扬一下美国上上下下方方面面，大家各为其主，辛苦了，人手不够您说话，请继续
暴乱每一天自由美利坚
美国佬你们的枪🔫呢？此时大派用场啊
这么冷都不下雪，冷的毫无疑义，毫无美感
感觉人都黏在床上了
成都下雪了！！！！
我在山东零下17度的外边冻憨了
想下雪的都是心智还没成熟的，不知道下雪对社会造成多大影响
-28℃不想出门
冷的不能再冷了，赶紧在东北有一种在北极南极的感觉。
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北加油，会好起来的🙏
这个人数太正常了，小果庄村有五千人左右，还涉及到刘家佐和东桥寨村。街里街坊的一起聊天，一家人一起吃饭。小果庄自己百分之十被感染也不稀奇。百分之十就是500。未来十天人数应该会都爆发出来。十天之后人数也许会稳住。
我的天啊
身为辽宁人，可还是要说句河北加油！
河北的领导被查的还不够，烂的绝不是一个两个人
肯定要度过一个爆发期，期待早日控制住
美丽风景线啊，香港的时候怎么说的啊
讲真，我很开心，一报还一报！活该！
看来疫情还不够严重，无法阻止这群疯狂的人类
来呀，川普最后的反扑更轰轰烈烈些吧
你们住手不要再打了（打起来打起来）
佩洛西口中的风景线出口转内销了
我代表我们村对枪杀手无寸铁的平民表示强烈谴责
一出事就是负职顶的上，有荣耀就是正职上。
藁城区不只是问责这么简单吧，确诊的人参加活动，是什么活动，这么多人都去参加
现在很多地方都已经麻痹了，流于形式的地方太多
沈阳的啥问责？（一个人祸害一座城）
能不能直接开除党籍啊，这种不痛不痒的有什么意思啊，下次还犯呗
不如回家卖红薯。
就这？？？
病毒无情，人间有爱
冬日里的温暖，天冷心不冷，愿这一切都好。
消灭新冠病毒，全世界加油！
来自寒冬的温暖，感谢有你们
冬日里的温暖
好暖心
多多报道这样暖心的事吧
对美国已经麻木了我现在只关心我们国内希望能早日清零大家都能过个平安年🙏
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
特朗普带领新冠重夺王位吧
中国加了几例，心惊胆战。。美国加了几万例，不动如山。这样的国家是不可战胜的。
无语，垃圾，全世界给擦屁股
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
你们要的自由，一天20多万
像嬛嬛离开甘露寺去凌云峰那天一样冷
在家是保鲜，出门是冷藏，在上班的路上就是一个行走的冰棍。
南方人过冬靠一身正气
零下34°了，简直冷到怀疑人生
我紧围着火炉，努力想烤热自己。我的一根骨头，却露在屋外的寒风中，隐隐作痛。那是我多年前冻坏的一根骨头，我再不能像捡一根牛骨头一样，把它捡回到火炉旁烤热。它永远地冻坏在那段天亮前的雪路上了。——刘亮程《寒风吹彻》
冷到我都不想动，假如地上有100块钱，我都不想掏出手去捡！
今天，就算彭于晏跟我求婚我都不会伸出手来！！​​​！
冬天的风，我永远记得，清清楚楚的说要冻死我。
知道的是在北京上班，不知道还以为在南极科考
经历过这个鬼天气，对抗美援朝的老兵佩服的五体投地！我手几秒钟就冻僵了他们还在坚持战斗
儿子还在北京当兵，希望他保重身体
长这么大，没去过北方
刚把手机从口袋里拿出来打了几个字，已经麻木了
作为一名河北人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
河北加油！有河北老乡吗？我今年不能回去过年了
河北加油
河北加油💪
我朋友石家庄基层法院公务员，吃住在单位，不能回家，在社区执勤，太辛苦了。她说有医生四五天没睡觉了
是啊，这两天又是最冷的几天。辛苦点是在所难免的了，给一线医护人员保保暖吧，谢谢政府了。
国际庄，核酸检测人员够不够？咱们巴州可以支援！
希望大家理解“12345”是一个便民服务热线，不是职权部门，是帮你受理问题转达到对应职能部门处理的，没有任何执法权利，别打通了就骂不做事不监管了，你说的都对
上山打老虎
一直占线，不一定有人接，我打过
可以投诉吗？？
供暖问题也可以反馈吧
有没有国企打工人很烦这个12345，因为会遇到很多不合理诉求，还有很多虚假投诉
但是7*24小时真的有必要吗？熬夜接电话？这也不是110啊
下午做完核酸了，今天真的太冷了，就那么一会我都受不了，工作人员要冻一天，太辛苦了
我们社区有个医护人员来姨妈，她跟我说一整天穿的纸尿裤，一天下来，最后血都从裤腿流出来了，太不容易了
辛苦一线工作人员，河北加油💪
河北加油！注意安全
加油河北！！
过个元旦，回京上班三天，今天藁城升级高风险，主动报备，要求自费隔离…居家隔离也行啊！自费费用一天一人500，夫妻俩必须分开隔离，也就是一天支出1000，隔离14天，我tmd真是个有钱人！
河北加油共渡难关
小时候肯定会想象不到，一个连欧洲都没去过的邢台人染上了欧洲的病毒，还以为21世纪怪谈小说。🙉
不是不让你们回来，最最起码你们回来了隔离下啊，
我是邢台人，现在在石家庄！我哪里也不能走！我不想为大家做麻烦！
感觉中国正凭一己之力抵抗全世界病毒的入侵，百密也有一疏啊！中国的抗疫不断的被输入拖累。
眼看快要过年了，可不可以暂停大部分国外航班二个月？（我就问问，别骂我
欧洲境外输入，不知道这个源头是啥
都是国外传过来的。尼玛的。
有种杀毒软件全盘扫描突然弹窗的惊悚感
石家庄就是嘴笨，但是执行力真的可以，措施采取的也很快！我们城市我觉得作为石家庄人已经很觉得了不起了，所以不接受别人对我们指指点点！所有的调查都需要时间，从发现阿姨那例都封村了，到现在封城自查！键盘侠还想咋样，唯一的缺点就是嘴笨，自己做了什么都不会说！
嫌检测速度慢的自己去当志愿者。防疫人员不是机器，人家天寒地冻已经加班加点了。有些人别刚骂完996转头就开始喷别人“慢”，非得出现猝死事后点蜡吗
辛苦了医护以及一线人员，这么冷太不容易了，
1100万人口的大城市，3天之内完成，工作量不是一般的大，这大冷天的医务人员和群众都遭罪了
比预计的少。但是核酸一次不够。
作为一名河北人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
严控！注意防护！
加油，不可压倒一切，但是也不能被一切压倒，冲啊
临近年关，一定要最好防护工作
南非变异也有了，不过境外输入的都是闭环管理的，早发现早预防。
啥时候是个头啊这该死的新冠太狡猾了根本防不胜防大家只有多多注意防护啊
大家还是要注意防护戴好口罩希望疫情早点过去🙏🙏
明明都是外国病毒，非他么的说中国病毒，祸害了中国这么久，跳进黄河都洗不清了
会做不会说的庄加油啊
加油石家庄！注意防护！
河北就像个闷头做事的憨憨，做得多，说得少。措施真的很到位了。核酸检测也非常井然有序。医务人员和一些政府服务工作者很辛苦。谢谢大家！！！
光让核酸检测，居民人挤人去排队，跟买大白菜一样，快管管吧，另外物资真的不到位可能时间紧任务重吧，希望未来几天可以供应，毕竟真的是一根菜都买不到
1:白菜昨天已经两块一斤了2:小区封闭也买不了3:小区核酸检测太乱零下十三度老人孩子站在外面等待不说人群也是扎堆抽烟的吐痰的...
加油，早日可以正常生活，串门。
来了，石家庄货车司机在新疆检出阳性...有何最新情况？全国其他地方呢……
上有天堂，下有苏杭。
下次旅行一定去！！
哇！美！！
哇，杭州针不戳
杭州是个好地方呀
哇⊙∀⊙！想去
有能力一定去
严惩乱港分子
香港什么时候可以有死刑！那些港独个个可以判刑了
什么时候把那些洋法官处理了再说吧，不然啥用都没有。
维护香港和平繁荣发展[好喜歡]
严惩乱港分子！祖国统一不容侵犯！
必须严惩乱港分子，维护香港平安
依法打击分裂分子
每晚都来看联播
准时收看
准时来了[好喜歡]
来啦
来看了
新闻联播来了
还记得他们去年怎么说武汉的吗
记者要注意安全啊！
养蛊继续，继续群体免疫
就是英西封锁，德限制严重地区居民出行范围嘛……
注意安全！
安全第一啊
希望疫情早点结果，还世界祥和安康！
还是自己老爸老妈做的好吃。
自己动手丰衣足食
自己做一些，再买些熟食半成品……酱猪蹄酱肘子酱羊头酱牛肉炸丸子炸酥肉炸酥鱼炸带鱼米粉肉扣肉买起来
不让外卖员回家过年了？
还是爸妈的饭菜香
广州是最具包容性，最具科学性防疫的城市👍
喜大普奔！！！马上转发到相亲相爱一家人群！
各大航空公司也亲民一点吧
飞机呢
个人觉得春运期间退票也不应该收取退票费用。大部分人应该还是观望的态度，现在不买票又害怕后面买不到票。这种情况怎么办呢
我昨天刚退…
强烈建议将春节假期调整至3-5月份
火车来了，飞机还会远吗～
真的挺不容易的孩子很懂礼貌
辛苦了，人间有温暖
致敬奋斗在抗疫一线的工作人员，感恩你们的付出，感谢有你们
辛苦你们牺牲小家保护大家致敬
很感动！致敬！但是想弱弱的纠正一下，这是核酸采样，不是核酸检测。正是因为宣传的一线都是医护，真正进行核酸检测的检验科才一直被遗忘角落，景区所谓医护免费大多没有医技人员的福利。核酸实验室了解一下，很多地方除非大规模采样，平时也都是检验科人员进行核酸采样的工作。请同样重视下医技人员！
为啥？
莫名的心酸，辛苦了
可以买一下热搜吗，不想因为黄先生和baby的事情影响了国情
西安隔离费用确实大
目前最不想看到的词：新增
国家真是太难了……这是我现在的感受。
所以教资真的没问题吗
看来这病毒皮得很，上次那个病例检测11次这个3次
很多石家庄邢台的都回北京上班了，会不会对北京有影响，朋友单位有从藁城参加过婚礼的同事，已经上报做了核酸明天出结果吧，如果有事北京这又雪上加霜了
在全国观众面前出镜请把口罩戴好。
这口罩能不能好好戴
沈阳加油
沈阳可以说是个中转城市，大部分务工人员都会经过或者处于沈阳地区。一定要做好个人防护，挺过难关！
北京新闻发布会都不带口罩
评论里管发言人戴不戴好口罩的是有病吗？
北京流动人口巨大，防疫难度不小，但，相信中国经过一年强化的防疫体系，一定能将疫情控制在最小范围内。
你看。。。新增1例都得开个发布会。。。哪儿像我大河北。。。几十例都不带开个会的
河北省应该来场发布会
唉，特殊时期减少外出吧，实在不行就要在本地过年了。
河北回来的也要注意，朋友单位已经有从藁城还是参加过婚礼的同事，吓得大家都去做核酸了，希望不要给北京雪上加霜啊
听党指挥，加油，大河北
希望从今天开始，大连就此没有新增病例
高校学生什么时候可以离校啊！！！！！！
大连大学生啥时候可以回家！！
大学生想回家过年
清零吧
让高校学生回家吧
高校什么时候可以离连啊？
加快生产进度，早日全国普及。
谢谢，辛苦工作人员了，打完了！
刚刚打完感谢国家
昨天打的，效率很高，完全免费！！
建议，河北，北京，内蒙古，新疆，山东，辽宁，黑龙江，优先打，天气寒冷地区
前段时间单位组织打疫苗，当时有点怂，第二天石家庄爆出疫情，我现在那叫一个悔不当初啊！如果再给我一次机会，我毫不犹豫的捋袖子打针去
2021全国加油
西安的核酸结果还没出么。不合理好么？
估计我沈马上可以正常了，0
这个不是隔离人员，而是社会新发病人员，需要警惕
希望大家都能过个好年
沈阳加油！
石家庄人也痛哭了
之前已经预测过，这个冬天肯定会经常有零星新增确诊，别慌🙏只要每个地方都做好防疫措施，及时精准控制。更重要我们自己，一定做好防护，减少不必要的聚集。排队打疫苗
严惩！处理完直接扔出境！永远驱逐！
希望别抓了放
必须严惩，以儆效尤。。。。
这种人适合在监狱待一辈子
一定要严惩！
香港什么时候实施死刑法？
严惩😡
我眼前一黑...直接分散到边疆了？
卧槽？？！！！！！传染性这么强的么！！🙏🙏🙏🙏
新疆应该不会扩散，我们一周一次核酸检查，重点人群三天一次
河北到新疆去的？
西安看看新疆1.6检查的结果都出来了西安那9名密接结果还没出来
十月底十一月初我去天津前脚走天津疫情回大连上学前脚离开大连大连疫情了准备从北京中转北京又疫情了家里人让我考虑石家庄中转结果石家庄疫情我1.1回的新疆1.6通报我跑毒呢?
怎么全国各地都开始有了，无症状感染者太难防了
竟然释放了一个
判多久啊？
就该重判！
建议引渡到大陆来判吧，香港法律太轻了
当时可不只这几个人在场
怎么还一个不成立释放？？？？我们大陆人眼瞎了吗？？？？
河北人民还是可以的，问了好几个石家庄的朋友，都乖乖在家当闷兵，一点怨言都没有，就是觉得有点突然，家里没吃的了
建议国外来的全部30天隔离！隔离一个时间长些，比隔离整个区整个市利用的资源更少
河北同胞加油！我是湖北人，去年年初，我们因为疫情被困家里三个多月。后来有全国同胞的帮助，自己克服了一些困难，还有国家的各种措施。最终我们挺过来了，这次疫情国家应对经验更丰富了，我相信你们也能取得胜利，为你们祈祷
石家庄人民前来报道！我们真的很老实很听话，作为首都护城河的我们很自觉……老黄牛从来没有怨言……
加油啦，我们石家庄人。今日气温低，辛苦所有人了。
这只是暂时封城，为了避免病毒传染进一步扩散，并且快速核酸，全面控制住！相信政府，相信河北！加油💪
湖北人的我，心系石家庄
这种标题建议请媒体慎重使用，在隐私不断被泄露的情况下会引发网暴。这不都是正常轨迹吗？非得强调出来干什么。
学校不要把自己的工作推给家长了
值班家长？义务教育的家长就该免费去学校上班？
值班家长是个什么东西？？这些年净整些让人迷惑的事
值班家长是什么职位？
谁也不知道自己会感染上，确诊了就好好治疗
春节期间全国推广，不要走亲访友不要聚会！
医护人员辛苦了
不是辛苦的问题，是这样的策略是否必要和有效，有没有更好的方法？
沈阳加油！早日清零！
辛苦了做完时候和医护人员说了谢谢感觉暖暖的今天去做第二次
辛苦了
真的是“”动手动脚“”的希望疫情赶快过去吧排队太冷了
秋裤已经满足不了了，有一种冷叫忘穿棉裤～
注意保暖，注意小太阳的安全使用，注意防滑防跌，注意行车安全，注意……
巴不得背个棉被上班
好的收下啦
裹紧我的小被子
秋裤已经穿上了，可还是冷啊
注意保暖，秋裤得穿上
14+7！！！！一定要+7或者直接改成21。别14了！！！
真的，临近年关，就不能把境外航班都暂停吗？至少过个安稳年啊
培训机构的，开始上班了吗？不然密接又一大批
不要说这个人无辜了，四月份检查阳性一个月居家隔离后阴性后来又去韩国五次核酸四次临界值，这种人不知道为什么要在这种关键时候允许入境。入境后也是各种人流密集地方跑，在东莞去酒吧，在杭州也是到处跑，上课不戴口罩，就算他也不想，但是作为一个杭州生活的孕妇，真的无法接受这种风险
沈阳的就是被境外回来的害惨了
核酸检测复核之前他上了三小时的班，违规了吧，应该等核酸复核阴性后才能上班的呀
河北人民还是可以的，问了好几个石家庄的朋友，都乖乖在家当闷兵，一点怨言都没有，就是觉得有点突然，家里没吃的了
医护人员辛苦了
真佩服中国，一个发布整个地区封住了，全员检测！
加油啦，我们石家庄人。今日气温低，辛苦所有人了。
严寒之下，室外核酸检测非常不容易。。。。
石家庄加油💪医务人员辛苦咯
石家庄一共就1100人，真少
广东，深圳的小伙伴还穿短袖吗
这寒潮，把人冷的直到中午都不敢出被窝。
气温零下，湿度也减半，反而体感很舒服。寒潮快点来吧，爱你哦
张家口今天零下29度。
防疫人员很辛苦照顾好他们，后方才有保障
湛江18℃
记者姐姐冻得鼻子都发红了
大家不用担心石家庄社区村庄以及高速已经全部封了不让外出大家放心吧不会有人乱跑
很遗憾让大家以这种方式认识我们藁城。
南宫那么远，怎么也在传，看起来的确隐秘传播一阵子了……
农村地区跟城市不太一样，虽然这个村在藁城区，但是挨着正定国际机场，挨着新乐市，离藁城区挺远的。
全区都是高风险
西安地区怎么说
藁城特产是藁城宫面，加油的话给藁城宫面加油吧
盛唐长安，世界之都
有跟我一样是现在才知道的吗？
那西安人打个卡吧
热知识啊
北京时间在临潼生产，蒲城负责发布北京时间。
毕竟是中国大地原点
那个村有什么活动，这么频繁
全国人民都不认识，，，藁，，，，这个字
病例1？？？回家途中被感染的？？？？其他时间都在家里和学校啊
确诊病例：男，22岁，南宫市吴村乡甘狼冢村居民。从2020年12月19日-2021年1月3日期间,除在九阳汽车用品脚垫厂工作或到冀南北路金凤网吧打游戏外无外出。
建议无症状和确诊统归确诊里边
完蛋，这轨迹，看来石家庄没有个500例是平稳不下来了
所以我觉得全国都要要加强城镇农村禁止聚集性家庭聚餐或者各种宴席了我在东北看河北新闻都瑟瑟发抖前几天就有从外面回家的亲戚挨个串门不去见还生气的那种人我真的就很不理解他们怎么想的生命不是玩笑紧要关头有啥可生气的即便做了一次核酸我觉得也还要避免希望全国政府加大力度禁止聚集
我们这边全部封闭做核酸检测了，大家都放心吧！！！
国际庄加油呀！！闷声做事情，大家不要黑我石家庄了！！！挺住！！！
评论里的各位不用担心，石家庄小区已经全部封了，不让出，大家放心吧，不会有人乱跑或者跑到别的城市的
石家庄所有小区全封3天，1100万人3日内完成核酸检测，各位放心，国际庄加油！
作为新中国解放第一城石家庄这座城市是可以称得上英雄的城市的实践证明继往开来前赴后继的石家庄人民也是可以战胜一切困难的特殊时期希望大家多一些相信和支持多一些包容和体谅少一些抱怨和猜疑少一些传谣和诋毁把时间和精力用在加油抗疫上大家一块努力我们很快可以战胜疫情的
大部分都是河北的，河北几乎都是石家庄的。看来是聚集传播了。。。希望不要有超级传播者
疫情的背后又是多少人彻夜的不眠不休，加油啊河北！
请中国封锁西班牙的航班
国外这疫情一日不控制下来，我们也要被牵连
不会是英国投的毒吧！
看好这些人，可不能让他们来投毒了
谁让2020年赶紧走的？2021年才是终极boss
DNA病毒不易突变，易被记忆B细胞记住，再入侵时易被认出，并被及时清除。新冠是RNA病毒，易变异，变异后记忆B细胞不认识它，就不能产生有效的抗体对付它，因此针对它的疫苗也有可能失效。还有，有的感染者痊愈后体内的抗体会迅速降低，有极少数人2、3次感染。可见做好防控有多重要。
不是一般的可怕，现在这么冷，只会越来越严重。
今年明显比去年冷很多…
山西好冷
哇，降温这么厉害一冷一热很容易呼吸道感染，大家要注意保暖啊
石家庄检测人员辛苦了
讲个笑话广东的冬天24度
广东这次冷怕了，表示服了，再也不不敢幸灾乐祸了
这是确诊20个，无症状估计也不少。
中小学昨晚已经通知停课了，小区有的已经连夜开始核酸检查了，现在小区通知只进不出，在家等候三天之内核酸。加油啊石家庄！加油河北
今天石家庄全体核酸检测，也许明天会有很多，如果明天会更多，希望明天就是极点了，不能再多了
“我的城市生病了，但我们会治好她……”看见朋友说：尽管我已不在石家庄了，但我会为石家庄加油，愿春暖花开之季，能岁月静好……对，虽然此刻我不在石家庄，但我们会给在河北的你们加油🙏🙏🙏
河北今天70＋了
我在石家庄，石家庄加油
沈阳第二次全民核酸已经开始了，昨天在外边站了一个多小时，零下20度，老百姓不容易哦。检测人员也辛苦哦，加油吧，我大沈阳
估计全国都是等待着河北
沈阳终于在12小时内没有新增加了。太不容易了。希望可以继续保持
求5日石家庄真实数量
现在觉得辽宁的处理的挺及时的，算是在控制之内了。
多多少天了，还没控制住么？还是早发现了一天报告一粒的？
沈阳没了吗
黑龙江1个北京1个辽宁1个，河北可稳住啊
忐忑的等石家庄
总结最近疫情基本都是机场附近
王炸河北的数据还没出来
黑龙江北京都少了
从5点多一直刷新等河北……
希望石家庄不要新增超过50例，否则可能就严重了
说发河北的不得一个一个来嘛知道大家对河北的关心
早日清零，黑龙江稳住，今年想回家过年
早日清零，安安稳稳过年🙏🙏🙏
😂我们石家庄人给世界喊了一年的加油，最后眼看又要过年了，居然听到世界为我们石家庄加油%%加油河北，黑龙江兄弟加油也
早日清零🙏
稳住！东北到河北，大家都过个好年
我们石家庄今天开始全员检测了，希望大家能挺住，希望疫情早点过去🙏
四字弟弟一点也不娘，和军装很配。我喜欢不娘的男明星。
征兵宣传片都按照电影标准做了
最后那块布下面的大宝贝莫不是轰20
超燃！！！希望大家好好保护视力～这样更有机会考上空军
超燃！
太酷了，未来你来，快来加入中国空军呀
致敬！蓝天守卫者，最燃的中国空军
美国怎么样已经没人关心了只希望我们能早日清零快过年了大家都能过个平安年
美国新增确诊病例22万以上的新闻，显然没有石家庄3天增加几十例感染者的事情重要。
😯，麻木了，早上吃啥呢
别的管不了，希望祖国繁荣昌盛，疫情早日结束。
它们疫情不好转，咱们也不能独善其身，每天新增几十万，害得我们跟着一起受罪，md争点气吧。
全球疫情，对各国都有影响。任何国家都不能独善其身。可惜只有中国知道这个道理。希望全世界都能控制疫情。但是现实很残酷，只有中国认真控制疫情。
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
不知道为什么柠檬它总是围绕着我
祝贺获奖者，无我也高兴。晚安！
为什么没有小小怪下士
恭喜
恭喜🎉
恭喜
恭喜ヾ^_^♪
我朋友家的两个孩子，一个叫行也，一个叫禾也。意思是人生道路上如果跑不快的话，慢慢行走也是好的；当不了斗艳争芳的花朵，当一棵小草也是好的。觉得这两名字起的真好
辛弃疾霍去病
孟晚舟
听过一个姓名，叫富国！繁荣富强！其中有一个，叫杜富国！向他致敬！晚安！
温庭筠
宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。
季羡林，李清照，林语堂
最辛苦的还是医护人员，这几天降温室外温度好低，希望大家都能好好配合他们的工作，互相理解。辛苦了
河北加油！！！我们国际庄加油！！！
浙江现在是14➕7➕7建议全国推广！！！！
你回来开发布会吧
河北加油！！我们一起顺利过年🙏🙏🙏
河北加油！
全面排查追踪，全员核酸检测，全力组织救治；用最快速度、最高效率，把疫情控制在最小范围；做好信息发布工作。
明明有东西发布会不讲，非得发布会完了再发？图啥啊
外地大学生还可以回家吗
河北加油
河北挺住，在武汉为你加油！！
最辛苦的还是医护人员，他们辛辛苦苦忙碌了一年，走过了春夏秋冬。你们辛苦了
我想知道大学生放假回家有没有具体安排
🙏严防严控，为了过个好年，大家尽力配合吧。其他地方也得注意，及时控制🙏我们每个人都要做好日常防护，戴口罩😷勤洗手
石家庄的新闻发布会看的我是一脸懵逼！没有别的意思！但这种发布会！如今的非常时期！如此草率！不知道该说什么！但还是祝福河北！挺住！！！
我希望他们只是嘴笨，办事儿还是靠谱的，身为一个河北人我比谁都希望我的河北好好的。
孩子们马上就要放寒假了，没想到又遇到这么档子事儿，相当于折腾了两年，真是没办法。
为啥发布会不说这个
这不是放假这是全封闭管理🙊加油
挺好，还是安全第一
可能大家没有身处那个地方，不知道怎么回事我是藁城的，我感觉挺有发言权的，虽然发布会做的不尽如人意，但是采取措施很快，第一天发现第二天就封村，第三天全员做核酸，第四五天第二次核酸，封镇，封区，我们同在一片天空下，土地上，希望大家嘴上积德，现在重点不是批评发布会，而是众志成城抗击疫情
全市做核酸，教资面试也推迟了，中小学也通知放假了，动作也算快了。
这发布会，我还以为报幕呢
真该让庞星火教教他们怎么开发布会，真实水平终于让全国人看到了
国际庄现在很好个别区域确实管控严格了明天开始全员检测核酸大家都在自觉遵守防疫要求工作，生活没有受到影响该工作工作，发布会发布了个寂寞不信谣，不传谣明天继续上班石家庄加油吧！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
说得好不如做得好。发布会牛逼行动不行有什么用？是花大量心思弄发布会重要还是赶紧隔离核检重要？当然，发布会办好了那更好，不过这评论区也太本末倒置了吧。还有人说看河北的发布会就知道河北的经济为什么不行。我可去你的吧。小学的时候你天天跟你妈说你下次一定不马虎，说得好，也没见你考全班第一
准备三小时，发布10分钟
我的同事已经半夜启程支援藁城了，医院也在白天组织紧急培训，全员随时准备被抽调，请全国人民放心，我们河北的医护人员一定不负使命！
哎，真娘算起兰，
这新闻发布会是个什么玩意儿？？！
为了国人的生命健康着想，还是限航吧。病毒真的太可怕了
来自武汉人民的祝福，相信祖国，相信河北，相信石家庄，加油！
报告中央石家庄市的领导层显然没能力管控请给予支持！
看了个寂寞……本河北人觉得河北经济上不去，可能跟北京没多大关系，完全自己不争气
等了两个多小时就开了15分钟？答非所问？有稿子还？？？
拖了这么久终于是开始了
稿子都读不通顺
服了，麻烦以后公务员考试加上普通话等级测试可以吗？
脱稿有点难，我庄没遇到过这么严重棘手的场面的情况
就这？？？？？？？
归根结底还是境外输入，感觉隔离天数得延长了。
“。。。。。。说明病毒已经隐秘传播一段时间。”别的地方会不会也有这种情况？。。。。
这段视频比石家庄刚刚的发布会干货多
病毒已经隐秘传播一阵子了这种说法太打击春运了....
年前要不就禁一禁吧，天冷病毒存活时间长变异几率高，一线辛苦，老百姓恐慌
我的家乡生病了
这段时间多起病例已经说明，有必要减少外来航班！减少非必要入境人员！并且加长集中隔离时间（已有多例集中隔离后发病，居家隔离有人不遵守并且不安全）！入境人员集中隔离毕竟比本土的好控制，不过是加长集中隔离天数（并且自费），总比这样引起本土病例传播后费大力大规模检测来得简单并且可控些吧！
河北加油
河北加油，石家庄挺住
本来以为沈阳这次很猛太难了，河北这一下子更猛。。
最近我在河北工作了两个月，我个人觉得河北整体对疫情防控重视程度不够，办公室、会议室均可不戴口罩，人员用餐也没有隔离防护措施。这些是我在北京不敢想象的，为什么在河北爆发，我觉得还是有原因的。
源头又是境外带来的，烦死了！真的要对境外的实施更长时间的管控，搞的国内太困扰了！加油我河北！加油北京，辽宁黑龙江！
简单分析了一下发现一个规律，中高风险地区附近都有国际机场，顺义区的北京首都国际机场，石家庄藁城区的石家庄正定国际机场，还有之前11月份的上海祝桥镇旁边的浦东国际机场，难道真的是巧合吗！?入境人员隔离时间早就该提高到21+7了。
河北加油！早日清零！
突然就冒出几十例，唉，今年春节大家最好还是尽量不要流动
河北加油💪早日清零
加油！祝早日清零！
加油
疫情赶紧稳定吧，让大家好好过个年🙏
关注！
干饭人也要注意肠胃啊💊
这俩人怎么跟老夫老妻似的
干饭人也要注意肠胃啊💊
小尼相当操心他撒哥的肠胃
好家伙！看着视频我甚至怀疑这是不是官方账号
感觉小尼好宠小撒啊，哈哈，莫名的CP感
哈哈哈哈哈哈新疆美食真的美味可口～～可是撒撒，你年纪也不小了，注意肠胃噢
这个春运太关键了，千万不能再次爆发了，加油河北，祝福中国。
严防严控，做好个人防护！​​​加油同胞们！
今年是不是不让外出务工人员回老家过年了啊
加强防控，不要松懈！
河北，北京，辽宁有点多啊！离春节越来越近，但又增多了，太难了
河北，北京，辽宁有点多啊！离春节越来越近，但又增多了，太难了
严防严控，做好个人防护！​​​
这个春运太关键了，千万不能再次爆发了，加油山东，祝福中国。
我的天呐，结果还是没防住，还是从英国输入进来了，担心的事情还是来了……
快过年了我大山东一定要稳住
境外输入的都是闭环管理，早点检测出来早预防是好事。
可怕的病毒。
越近年关越不安稳啊，赶紧稳下来吧🙏🙏安安心心过年
来了，一起夜游古城钟楼。
喜欢古都西安[愛你]
西安！太美了！
我一陕西人，还没上过钟楼，下次要去一下
好美
我大西安！夜景绝美！
看来一定要去西安玩一玩
教资面试赶紧推迟！！！
河北加油好好配合疫情工作！早日清零🙏
此时需要一场发布会来梳理梳理。
全省战时看来严重了
先紧着他们省打疫苗吧
战时状态是什么意思？怎么现在各地经常出现？
准时报到！
来了来了[好喜歡]
来了来了
来啦
来啦
来了哦
每晚都来看联播啊
好歹毒的心，还在居民楼放火
那有岁月静好，只不过有人替你负重前行
坚决抵制吸毒艺人复出。
坚决远离毒品，致敬缉毒警察
致敬无名英雄
致敬缉毒警察，对毒品说不！
亡命之徒，害人害己
今年第一个死刑的案子，大快人心……
18亿得多少地方才能放下啊
坚持依法治国
这人应该是转移资产了，追回来的是少数，所以杀了。
咎由自取！！！
在严格控制死刑的情况下被判如此，可见手段和行为之恶劣
必须严惩不贷
逃避了海关监管，却留下了食品安全风险。
。榴莲为什么也要走私
榴莲也可以走私的吗。。。恕我孤陋寡闻
那榴莲怎么安排，或许我可以出一份力
小心走私榴莲带来境外病毒。。。。
看完这个新闻我的口水从眼角流了出来了
想问查获的榴莲怎么办？
沈阳溜达鸡年令六十七没事那都去害人又害己天价老母鸡溜达一星期蛋没下一个放倒一大批再说溜达鸡沈阳传瘟疫塔湾和明廉小区全封闭生活都打乱放弃酒宴席经济受影响损失多少亿说这溜达鸡真不是东西煎炸咕嘟炖那都不解气
中国医科大学东北大学能放假吗，想回家过年
石家庄的有发布会吗我怎么没看到啊
早日清0吧，🙏……
尹老太太不追责吗？
石家庄这么严重也没个发布会
愿早日清零🙏
令人心疼，请给他们最好的保护措施，谢谢
用刷子。。。用钢丝球。。。天呐
致敬英雄，你们是最可爱的人，辛苦了
光心疼没有用，应该思考背后的根源。是不是设备没跟上还是其他的原因
那这要怎么处理呢？
我的天，希望能给他们保护措施，能改善吧……
我们不需要超人，因为我们有消防员
我有必要说一下，河北大学在保定
怎么让我的学校看到
河北大学在保定，保定目前安全
咋说呢人家是十一元旦都没放假来赶的教学进度……现在很多大学想抄作业都很难吧
河北大学不在河北省会石家庄，而在保定。河南大学也不在河南省会郑州，而在开封。可以稍微放心一些。🙏
这学校校领导能成大事，祝他身体健康工作顺利
怎么让我的学校看到
发现疫情这次有从北往南发展的迹象
能不能让我们的孩子们先放假
说实话原来河北有些地方的防疫就不是做的很好，基本上就是形走个式
石家庄加油
苦逼社畜还在写字楼上班
看到那些防疫视频了，在市里的哥哥姐姐们也发了说没事。唉。
采访一下老破旧小区去那些老破旧小区看看去，去火车站，汽车站看看去，
大连快好起来的吧，旅顺口区的大学生被封到学校，马上快春运了，回家风险大呀
大连加油越来越少了
大连本周就会清零了吧，加油加油，我好想上班.
严防死守，早日清零，安度春节！
发现疫情这次有从北往南发展的迹象
河北大学都放假了，大连的大学生什么时候能解封回家
14+7可以全面推广，不止是北京。
最好是14+14
不要什么14+7的方式了，直接21天集中隔离，全国执行！
我们这里变成14+7+7管理
早知道我们河北在北京有疫情的时候也实行这政策，何至于此…
早该如此加强管理，现在很多确诊病例都是核算N次都是阴性，回家后不久就开始出现症状了！
希望全国都这样实施
石家庄的发布会呢！？
加油北京，早日清零。
希望变好[好喜歡]
持续关注
严防严控！加油，早日清零🙏
注意防护！
看紧急救援可以看出来真的很危险
什么也不说了，提高待遇吧
辛苦了，致敬
海上救援队员都要回游泳🏊🏻而且又有游泳运动员的水平！
敬佩这职业道德
看过紧急救援电影，很佩服他们
海上救援，很高危的工作，辛苦了！
有种越来越没文化的感觉。。
哈哈哈哈几十年后一个人在小区门口喊了一声“梓晴大妈出来跳舞呀”半个小区的窗户都打开了
刘梓晨
袁梓弹
李梓萌
想想小学时候火爆的欣雨，心雨，新宇，鑫宇
滕梓荆看了直呼内行
闹着玩？？？
纽约股市和特朗普真像！像极了！
我有个朋友研究老年痴呆，她实验室拿患者（已去世）大脑样品，打成匀浆，检测蛋白质磷酸化什么的。我感觉川普要是用不上，把脑子捐出来给她做研究吧。
呃……一会一个说法
怂了朝令夕改之典范
这么大一个国家怎么跟闹着玩似的
笑
石家庄确诊了那么多。唉。我们石家庄，唉。
戴好口罩，保护自己，少出门，不聚众不扎堆
河北加油，早日好起来，好好过年
冬季疫情已经全面展开，各地都应该提高警戒级别，防患于未然才是最小的抗疫成本。。。。
做好防护，戴好口罩，不出门不聚集！
河北这是不鸣则已，一鸣惊人
希望这些地方疫情早日结束🙏🙏
我车技也……算了，还没开过雪地，告辞。
中国的军队风采是强迫症人群的救星，观感极度舒适
哇噻，哇噻，哇噻这车技
有流浪地球运载车的味儿了
太强啦
厉害了！
集邮小故事:上大学的时候就喜欢邮票，集了抗疫邮票还有国庆邮票，希望这次能中奖[嘻
没有寄信功能，邮票就是无根之木，花纸头，毫无价值。。。。
奋发图强，甘做孺子牛
牛气冲天，牛转乾坤，牛年大吉
2020已过去，2021希望越来越好，国泰民安牛年大吉！
啊
牛气冲天！冲冲冲！！！
全国人民都知道藁城这个村有每周有多场活动了
我的天，那个重症的完全没有防疫意识，代表了一大批农村老人，实在扛不住了才去医院
好奇村里到底举办了什么活动？该不会是卖保健品的吧？天天叫一帮老头老太太去听课坐理疗椅然后免费领鸡蛋和大白菜？？？
河北加油，一定要做好防护。
我的天！河北加油啊🙏🙏顺利过年吧🙏🙏
突然增加这么多源头在哪里？
河北这两天确实有点多，愿平安🙏
武汉热干面挺过来了，北京炸酱面挺过来了，成都担担面挺过来了，石家庄正宗安徽牛肉板面也一定能挺过来！
河北一天本土新增44例，感染源是啥啊
好家伙，直接高风险
全国唯一一个高风险
石家庄的教资面试怎么弄？
河北增加14个，无症状30个
能不能先给石家庄小学孩子们放假？家长们每天在外面接触那么多人，孩子天天送过去都心里瑟瑟发抖。
天啊，这也太多了吧，一定要做好防护，河北加油。
14确诊，30无症状，这快赶上二三月份了。
本不富裕的石家庄又雪上加霜
一下子14例？？？？
一天新增本土44例
石家庄正宗安徽牛肉板面加油！一定能挺过去的！
这还要教师资格证面试吗？？？求求取消吧！！把我顶上去谢谢大家了
“我永远不会忘了你”
老来多健忘，唯不忘相思
“我忘了所有人，唯独忘不了你”
真好
泪目。。。无法割舍的爱
有些事已经渗透基因，永远不会忘记，下辈子还要根据这个“基因印记”继续在一起。。。。
辽宁新增也在减少了，都是好现象！加油，早日清零，大家都能过好年
12-24时……
加油辽宁！早日清零！
沈阳终于没有本土新增了，大连加油
加油啊，希望寒假大家都别有出省计划了，能怎么躺就怎么躺过去🙏🙏🙏
大连加油！我们想回家
大连加油
卧槽14？？
估计等河北通报详情得等到晚上
河北能不能…详细点
河北今天增加14例，不知道哪的
河北这速度不能接受
天呐14例，真的是当你发现一只蟑螂的时候，其实已经有一窝了，兄弟们要注意防范戴口罩呀
还有无症状31例！
能不能让河北清醒一下。。。好好发下流调。到现在昨天12个无症状感染者都不知道是哪的。河北可是个省呀！
春节将至，愿大家都健康平安，每个人都做好防护，千万不要松懈！
北京加油，赶紧好起来，大家过个好年…
北京没事了担心河北那一伙呆头呆脑的官员
加油北京，早日清零。
顺义在25、26号开始集中隔离，要是未来一周的新增病例都是顺义隔离的人员，就问题不大了
新增在减少了，是个好现象。北京加油，早日清零
广东：大点声，我听不到
明天山东零下24
上海明后天又来大降温
重庆：与我无关反正影响不了我啥
广东谢邀参加一两天
云南有广西和贵州的十万大山顶着
都不想出门儿了
小寒到，离春节又更近一步了！
小寒来了，明后天又大降温
小寒来了，春节还会远吗～
小寒到，新年不远了。平安顺遂🙏
离新年越来越近啦！
小寒到，新年越来越近了，愿不好的一切赶快好起来吧。🙏
早安今天16℃～11℃！还好还好
自由美利坚，新冠每一天！
当初一千万的时候真是小看老美了。
美国：生死有命，富贵在天~
死亡人数还没到达川普预测的两百万他表示一点不慌
之前以为追求自由皿煮的米国新年到来新冠肺炎确诊会达到1000万，没想到他们居然超过了2000万，据说正好突破2021真是服了啥都得争第一啊！
可怕，看起来是控制不了了！
每日20w名副其实的超疾大国
注意保暖晚安
我们南方应该不会太冷吧
注意保暖，多穿一些。健康是福
晚安，近日降温，常备衣物抗寒
明天穿暖暖
大美新疆部分地区会达到零下40多度！！
屏幕前素未谋面的陌生人记得多穿衣服！！！出门带消毒酒精！！！戴好口罩！！！！做好防护！！！
大家一定要多注意防护啊！疫情当前，人人有责！保护自己保护他人！
又要降温了，保暖，防护
注意防护，快到年了，希望大家可以过个平安年🙏🙏
中高风险区的打工人和学生是不是过年不让回家啊
小寒，注意保暖，注意防空！
记得何振梁先生两次申奥的陈述，更记得申奥成功那天的激动画面！愿何老天堂安息🙏
永远不会忘记何老先生对中国奥林匹克运动做出的贡献
不仅仅是申奥成功，更是中国国际地位，一步一步富强的开始💪当年真的是热泪盈眶，好一点，何老以及老一辈人们的付出，都是一路摸索，在冷嘲热讽下自己慢慢拼搏出来的尊严
多么强有力的陈述啊，而且不止是陈述有力，中国总是说到做到！
致敬
致敬
何老，一生为了体育运动，为了奥运落户北京，贡献极大！
这次疫情防控沈阳做得真不好，现在也是不够重视，三密人员还没有严格执行隔离制度，还能随便出去，确诊病例数最能反应问题
今年沈阳供暖特别次
我一个沈阳人，终于知道市长长啥样了
第二轮全员核酸，一定要把秩序，卫生放在第一位。千万别交叉感染了。
她这么能溜达是不是监管有问题？
希望管控也要以人为本，对群众态度要谦和一些，耐心一些，避免不必要的冲突和对抗，文明管理，执法手段要适度，重视心理辅导，避免简单粗暴，互相谩骂～
尹姓老太太这种行为应不应该量刑？罚款，拘留，是不是已经构成了危害公共安全？这个疫情期间是不是应该对不履行公民义务的行为严惩？
凡尔撒重出江湖了
偏个题，三字弟弟真好看
天王俊凯好帅
小凯好可爱，不用担心作业问题，哈哈哈
啊哈哈哈“凡尔撒”可还行，小撒老师真的👍
小撒有才又有梗
一开口就是老凡尔撒了
我所在的成都熬过了疫情最初的煎熬，已经开始恢复正常，相信其他地方也没问题的，现在能做的，就是沉住气，交给时间，静候疫情过去，加油
戴口罩，勤洗手，不扎堆，不聚集，做好个人防护，战疫加油！​​​
坚决做到不扎堆，不聚集
一定要做好个人防护，戴口罩勤洗手🙏减少聚集，冬天是疫情大考验
大连我家还好不是中风险区域
做好个人防护不聚集不扎堆
能不能整治下996文化……天天鼓吹……
需要加班缺人你多招一个不行么？压榨就是压榨……没有解释
996是资本家的福报，是打工人的丧钟
现在很多996年轻人是独生子女，以后万一出事父母养老怎么办
工作996生病ICU
年假一天都不敢休，休了就扣钱，加班都是无偿加班，领导一句表扬都没有，不加班就是你不对，年纪轻轻就已经把百分之九十九得时间花在了工作上，这不是所谓的勤奋，这是阉割年轻人的自由！
王冰冰，我要娶你回家！
这下好了，全国人民都是你的证婚人了
祝你们永远幸福
这个求婚排面，也太酷了👏
这真叫：史上最牛求婚！啥保时捷大钻戒，能比得上CCTV嘛。。。。。
太甜了
幸福！祝福你们
嘿嘿嘿四川美食好吃[好喜歡]
来了来了广安银！！
就喜欢吃
来了
想吃
好美哦
央妈来我大华蓥山打卡了？
武汉热干面挺过来了，北京炸酱面挺过来了，成都担担面挺过来了，石家庄正宗安徽牛肉板面也一定能挺过来！
这下真不用走亲戚了
河北13例无症状的是哪里的说了没啊。。
教资面试怎么办
京津冀这一体的，肯定有点难
还可以去石家庄考教资面试？？？
别急，看明天！
每晚都来看哦
来了
来了来了！
来了来了
新闻联播来了
来咯来咯！！
来了来了
别拿警察吓娃！还得让孩子养成有困难找警察叔叔的意识，那样的话，他们才会更懂怎么保护自己！
不好好听话就把你送给警察蜀黍
现在都有意识让家人别拿警察吓唬小孩了
我小时候我爸妈也说不听话让警察抓走你
还有那种不听话警察要把你抓起来，医生要给你打针…
警察叔叔都是很可爱的
哈哈哈警察叔叔也挺可爱的
？？？？还有反转这个连续剧？
啤酒饮料矿泉水啊，花生瓜子八宝粥啊，来，腿收一下啊！诶，你，对，就你！不来包瓜子吗？
特朗普：人都是有感情的，我只是不想离开白宫。次日，拜登宣布特朗普担任白宫保安队队长，享受正科级待遇。
特朗普准备将大半美国人传染上新冠，让拜登接一个烂摊子。。。。
公知过来舔
小板凳都搬好了，别打嘴炮了
2021年我们就坐着看你俩斗地主
用过的都说好，放心购买，5🌟好评
信中国得永生
中国🇨🇳最棒，埃及选择太对了！愿早日灭疫！
中国最棒
祖国让我好放心
中国也需要赶紧普及接种。。。。
大灾大难才能展现出一个国家真的强大和优秀
我觉得我可以物理防疫
病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。如这病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后如再感染这病毒，就刺激记忆B细胞并产生抗体，清除病毒。
马上第二轮核酸筛查了，大家还没居家办公，每天流动性这么大，筛查意义何在？
老铁们，好好防护💪
疫苗打起来
疫情关键时刻希望政府让所有人全部居家办公，这个时候流动量依然很大，腊月是很关键的时刻
疫苗防护是高危人群防疫的必备手段！
三个人关一块吧，感觉能融洽地安排好监狱生活。
所有泄露别人个人信息的都应该刑拘
21岁该是个具有正常思维的人吧汗颜
第三例太恶劣了
案例3是个什么玩意
哪来那么多疯子啊，一天天的
不戴口罩还持刀扎店员？
辽宁真的做得很好了，看看我们河北，啥也不是，除了保密工作做得特别到位
东北的兄弟姐妹们最近除了上班还是在家窝炕头吧，注意防护多唠唠嗑，少出门，为春晚提供一些素材
轨迹呢？总比大连慢一拍
辽宁这次反应真的慢了
楼里的迷惑发言还挺多，全市人民全员核酸检测，你以为那结果不需要人力和物力当场就能出来？还是像你一样嘴一张一闭就能解决？
全民核酸也是没办法，看来是有效的，目前开展第二次了，但是跟他一起的10混1那些人估计也要隔离
瑞典也真是耿直，像美国这种脸皮厚的就怕遇到耿直的
美国，你没有胸襟，你接受不了中国强大，小人国
不要face
美国，乖乖收起你的怯！
美是赤裸裸的嫉妒
流氓阿...
沈阳政府也是辛苦了！！医护也辛苦了！！各行各业都辛苦了！！！
期待沈阳早日好起来
我可不大早上去排队了，上次都扎堆上午去。排好几个点队
等待沈阳好起来
沈阳赶快好起来吧，在家憋了好几天了，加油！
感觉比去年的时候还严重呢
沈阳加油！
就这？身体出现问题之前的轨迹不公布一下吗？
真牛逼哦，这流调做的，完全看不出在哪里感染的呢
再探再报
那12个无症状呢不说一下
啥都没出屋怎么感染的?
这个流调很糊弄
所以教资面试推迟吗？？？
河北领导请准备发言
一整天了，河北新增4➕13只看到南宫两例的流调，剩下十几例连是哪个城市的都不公布
今年过年能回家吗？
望早日清零🙏🙏🙏
大家一定要多注意防护啊！疫情当前，人人有责！保护自己保护他人！
为什么不放假啊
北京限行我也限，北京污染我停产，北京开会我支援，北京疫情我旁观，我有疫情我傻眼。
去过大连二院的3w人，隔离期间的日常生活如何保障？垃圾谁清理？菜如何买？除新冠外的其他疾病如何治疗？上来就14+7，擅自外出重新计算惩罚性措施，只为惩，不给保障，如何能落实？
话说这些被隔离的人哪个不是受害者呢？居家隔离也可以，但是可不可以不受到歧视。所有人都当这些人身上就已经带毒。
17-24号去过二院得要求全部居家隔离只去过5分钟的也要隔离21天，没关系我们照做但是能不能有一个合理的时间管理，是从去过开始算？还是从居家隔离开始算？好多人是17号去过，1号才来通知隔离也要继续隔离21天？有没有相关人员解释一下社区无期限的这么关我们，并不管我们的生活问题，工作损失谁来负责
好好配合隔离，对自己好，对大家好！！
去过医大二院的隔离人员从居家隔离第一天开始算，给出的理由居然是去医院和下令封门的这段时间自由活动时间里有接触病毒的可能性，按这么说的话现在只要活动在外的人都需要隔离，都有接触病毒的可能性，应该把全大连人都封门在家
我希望尽快查出来医大二院里面的感染源到底在哪！而不是一直被延长隔离时间！
就想知道这老太太的儿子会不会受到处罚
天呐，好像一大盘凉皮
看着觉得好壮观啊，不过我知道肯定对当地影响很大。
轰炸机准备
震撼到了！
哇哦！南方人难得一见！
哇啊啊啊啊啊是本南方人没见过的了
冷…冷…冷
996和拼多多没人管了？
河北的开发布会了没……
河北省的发布会有吗
辽宁加油
大连加油这么冷的天所有大连市民都在积极配合防疫工作辛苦了
河北省估计是卫健委还没反应过来吧
加强防控！不要松懈！
半天一通报
天天上班，不知道身边有没有即将确诊的一密二密三密，也不知道自己哪天变成一密二密三密的一密二密三密，更不知道自己会不会变成一密二密三密…风险地区的照样上班坐公共交通工具，孩子们放假了，可他们的家长依然需要出来工作。危险都阻隔起来了吗？并没有！都居家办公挺一阵就过去了，要不没完没了
尹某人必须判刑！
现在每天早上7点52每天下午1点31一天通报两次懒觉睡不了午觉睡不着为沈阳担心
有病例11次核酸检测才显出阳性。。。
人家辽宁半天一通报，我们河北上午两例确诊哪个地区的还没说呢
海蛎子加油
天上有颗星，他叫南仁东，望穿苍穹，致敬南老
发中文资料，让他们都来学中文
哇，好赞，我们国家的太空高科技越来越厉害了
真正的大国，和虚伪的大国...
中国愿意和世界分享望远镜。天文研究是没有国境之分的。这是大国气度
哇哦，设备精、格局大！
太好了！！相信天堂的南仁东先生，也在见证🙏🙏🙏
看完了，想回到小时候，永远听不到我爸念叨了
姑娘脑瓜子嗡嗡的
这位爸爸真的太可爱了吧
每个家长都望子成龙，都希望孩子开开心心的！加油！
哈哈哈哈咱就是开加油站的咋滴了
满满的都是爱呀爸爸太可爱啦
后来啊，爸爸妈妈的碎碎念念
首先把996解决吧！以后工作，都不知怎么办了！
我不敢对他说什么！！！我不配
以后开公司可不可以先入门考试《劳动法》
别996了
别996了
老板，再这样把你吊路灯上
拼多多23岁就硬加班加死了的姑娘安息了吗？
中国制造
想被扎一针
感谢国家
厉害👍科研人员，辛苦了！
有个疑问:疫苗不需要低温保存？
要挨针了，一打针就心里害怕
太棒了吧
干得漂亮，他咋不告羽毛球呢？
这下走路摔倒的不能再讹路了
明确责任，不要“各打五十大板”和稀泥式判决。
所以打球之类的，伤到了，只要对方没有重大过世或者故意，就要自担风险
看起来大家以后，还是多学学这方面的知识。
支持！！！不然逢事索赔，碰瓷横行，没有公理，何来正义！
看得眼泪都快掉下来了
学校要求我们去疫苗接种
科研人员辛苦了！疫苗接种势在必行！
辛苦你们了！向你们致敬！
听起来好麻烦
生产过程一看就非常严谨！太棒了！辛苦了！
干得好
扫黑除恶
这种人都要开了才好！
严重违纪违法！必须双开！
扫黑除恶
反腐倡廉
打虎行动不会停
我们已经抵达震中，正在现场排查，目前没有接到相关报警，平安！🙏
作为一名四川人，已经很淡定了，大家不要担心，小地震哈，没事，谢谢大家的关心
应该没事吧
摇一摇更健康
希望平安无事[好喜歡]
愿平安无事！🙏🙏🙏
乐山的朋友报个平安啊
用自己的双手点亮自己未来，加油
会实现的，这个心愿
加油吧[好喜歡]
痛仰去过的那个海嘎小学[LOVE]
兴趣是最主要的，而不是仅凭一时的好奇而头脑发热
曾经我也想成为一名教师，但是分数不够，感觉挺可惜的。不过后来呀，我就成为了一名医学生啦，这样我就不会后悔了呢～一起加油
老师新年心愿是排练时不要再跳闸
从24岁开始，可以说是一辈子的热爱了
看登场了敦煌的时候，李老先生讲述从国外请来的专家那段经历，心酸的让人哭了又哭…他们这样的人，也是我们珍贵的“国家宝藏”
致敬！这么大年纪了依然坚守，匠心精神让人感动！
千言万语，汇成两字:致敬！
热爱做到极致！致敬！！
88岁老人！我这年纪怎么好意思不努力！
老爷子这是传家的手艺啊！！！华夏传承，帮！
感觉这次比去年还厉害
今天也是给我大辽宁加油的一天！
沈阳可千万别出高风险啊
沈阳第二轮全民搁喽嗓子检测马上又要开始了。大家一定要保持安全距离，注意防护。沈阳加油
别啊大家注意防护啊快过年了！！
有一个确诊是出租车司机，我天！病例每天都在增加，蔓延范围在扩散，希望不要再继续啦！🙏🏻
25日从沈阳乘坐出租车到抚顺三道街的三位乘客请注意，司机师傅3日确诊，请乘客一定居家隔离，谢谢谢谢辛苦你们了
河北省政府能不能看看人家沈阳
河北政府可以来看看吗？
加油加油早日清零
人家发布会都开了，石家庄你看看你
低风险地区核酸检测阴性的大学生们能放假吗？为什么要等到考完试，课都上完了
加油
沈阳反应太慢了
如果可以，真的怀疑这是和一个什么样的东西在斗智斗勇
顺义那被感染的哪个不是普通民众
疫情快结束吧🙏
知道了
这病毒，太流氓
了解了
放心了[好喜歡]
【法院判决驳回原告全部诉讼请求】法院认为，原告自愿参加具有一定风险的对抗性竞技比赛，将自身置于潜在危险中，应认定为自甘冒险行为，且被告不存在故意或重大过失，故判决驳回原告的全部诉讼请求。据了解，自甘冒险是
这真的是打个球之后朋友就变仇人了
民法典！要好好学学学啊！不然触犯了都不知道！
？？？20年的事不是应该从旧么？为啥要用21年的民法典？
瞎操心，蛋壳解不解决了
和我一个朋友的遭遇一模一样，不过都是球友，也不是故意的，人家也没有逼着对方赔钱。真要从法律上给一个说法的话，治疗的费用除去保险自付的部分，一人一半吧。羽毛球这种运动危险很大的，建议只跟买了保险的人对打。
就这件事而言想说：玩不起别玩
沈阳加油非必要不要出门公交车全是老头老太太把他们免费卡取消一段时间吧确诊的也是他们这个岁数得一天天可那溜达抢鸡蛋特价蔬菜
日常骂尹老太太，自由发挥
出租车司机这接触人员太多了
这全是那个尹老台台传染的？
希望东北的领导们真的可以大换血。让东北发展起来。
核酸检测：啊～呕～这TM尹老太太
抚顺的我哇一声哭出来
高空抛物等同于谋杀
真的，人与人之间的差距体现在素质上，太好体现了
要是没人承认是不是一整栋一起赔偿？
高空抛物这类事件时有发生
就不能看看拼多多员工猝死？
高空掉物也是的很多高层业主私自改装阳台装晾衣架等掉个衣架下去都能砸死人！很危！！险
高空抛物
河北今天这么多
天啦河北4例了，加油加油
这次该我们河北加油了
河北一下子出现4例！要警惕！要严防！
不出意外的话大家都会问河北哪里，轨迹在哪
河北加油，早日清零
河北是藁城的小果庄，邢台的南宫
河北赶紧来抄作业吧
早日清零🙏
都是隔离中的密接就没事，就怕冷不丁冒出来
北京加油！早点结束疫情
不恐慌，不松懈，加油防控！
注意防护吧！
🙏🙏🙏北京加油
黑龙江加油！坚持，大家好好过个年
戴好口罩做好防护
可一定要挺住啊。我先生在黑河工作，已经很久没有回家了，希望一切都好，过年顺利回家
做好防护黑龙江加油！
大黑龙江挺住
黑龙江这次疫情源头是哪里
黑河市爱辉区加油！
划重点了，两针隔14天，18-59岁，孕妇哺乳期妇女不建议，个别不良反应属正常，不建议和其他疫苗一起打，抗体半年以上较高水平，接种疫苗一定程度上降低感染风险口罩最好还是戴。
不要以为打了就无敌了，还是要带好口罩做好防护
打完3针九价要间隔多长时间才能打新冠疫苗呢？
了解
转需
不能和其他疫苗同时接种也一直没有官方的间隔时间
涨知识了！学起来！
能不能管管996啊
加油，打工人～
我从一号就开始工作，五号才是我2021第一个休息日
三天假期说没就没了
新起点，加油！
做个积极向上的人，元气满满的一天
来啦！新起点，好好挣钱！
美国就是一天100万，管我屁事，我只关心国内别蔓延了，早日清零吧🙏🙏🙏
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
老美这疫情丝毫没有减弱的趋势啊，真tm小看它了。
啊怎么说呢还是希望他们好起来吧毕竟人类命运共同体
特朗普本来是借助新冠病毒解决美国人口老龄化的问题，没想到问题解决了，却给拜登做了嫁衣。英国变异病毒已到美国，下一波……​​​
我一点也不觉得多
特朗普:这只是流感嘛，我不是好了嘛，你们慌啥？
恭喜获奖者，顺安！
天呐太难得了
恭喜
谢谢央央！
太开心啦，今年运气看来有所上升呢
回复
恭喜🎉
送你一朵小红花，给每一个积极生活的自己
送自己一朵小红花，也送那个疲惫的2020一朵小红花，感激所有奔赴战场班委世界的人们。
送我一朵小红花每天都会顶呱呱
送你一朵小红花，新的一年平安喜乐
送大家一朵小红花，记得时常微笑呀~晚安~
活的轻松自在一点，对自己好一点，晚安！
2021送自己一朵小红花
努力，加油吧，打工人
我明天放假
明天继续努力💪冲！
加油，打工人
2021继续努力
继续加油
明天继续努力，加油＾０＾~
当地最低温已降至-35℃，护边员们仍坚持步巡，跨过没膝积雪将国旗带到山上。他们说，看到五星红旗飘扬在祖国边境，一切辛苦都值得！
向守卫边疆的战士致敬
太棒了
致敬！辛苦了。
致敬
致敬！辛苦了
致敬！你们辛苦了！谢谢你们守卫着我们，感恩！
易凡医生真的不容易，愿余生平安健康🙏也希望另一位去了天堂的“黑脸医生”，安息
一切都挺过来了，太不容易了，愿余生都能健健康康的。
致敬！余生安好！
整个采访，最触动人心的是：做一个纯粹的医生，真好
2020年，致敬每一个不平凡的生命之旅
余生安康🙏🙏🙏
致敬，2021加油
那个我问一句，送完了主播签名照，可以送记者签名照吗？尤其是贵台的王冰冰记者签名照
朱广权能安排吗
有朱广权么
俺想要冰冰的！
想要芳心纵火犯小撒的
朱广权和康辉老师
我只想要冰冰的
希望孩子们都能有个正确的三观
当政当权者应该敬畏少年敬畏未来，而年轻人少年人应敬重长者尊重经验。
555俺们工大原来的校长
现在好多大学生毕业后，找不到专业对口的工作，所学的知识和才能很难得到发挥，胸怀大志心有梦想只能变成水中月镜中花，真正得志者有多少？
本科毕业典礼给我拨穗的就是他，当年他还没去西安，头发都是黑的
把握准确的社会前沿
敬畏年轻人前面少了一句，敬畏“有后台关系”的年轻人
打工人好好工作啊
完全不能大意！做好个人防护！
撑住坚持就是胜利
大家出门一定要带好口罩呀！加油！
唉，明天就回家了，今天知道河北有疫情了，这个难受啊
出门在外做好防护你好我好他也好！
出门在外做好防护你好他也好！
宁可向前十步死，绝不后退半步生！
我辈之青年当立志高远，守一方国土，保一方平安！致敬！！！
太伟大了
这种觉悟赞赞！致敬！！！
宁可向前十步死，绝不后退半步生！👍👍👍
致敬
请战去台北
流星流星，希望我今年能考研上岸呀！
我的钱能要回来就好
愿一切安好
国泰民安，点赞关注
希望老妈身体健康，早点出院回家
发大财健康平安我和家里人都是
生日快乐
晚上好哦
来看联播哦[好喜歡]
来了
来了来了！
准时收看
来了来了，准时
来啦
最可怕的就是出现“超级传播者”……大连的小伙伴，最近得忍一忍，别到处乱走动！
不要啊！！？？
国外的朋友，你们的归家心切我们都懂，但请你们一定一定要遵守守则，一定要隔离后再居家隔离一些日子。拜托了。
国外回来要延长隔离时间
少出门戴好口罩😱
大家还是减少人数多的聚集聚会，多多在家待着
这不仅仅是冷链的问题了，防控不力天灾人祸，严厉问责相关负责人！
祝我一定考研上岸去南京！
一定去看，等我
好好看
哇，好漂亮！
一定去看，等我
哇想去看
是那个华谊兄弟建业小镇吗？忘不了我坐公车过去的那一晚夜路总感觉被拉到哪儿的犄角旮旯去吓死了
呃…本地人觉得也就那样
好棒[好喜歡]
我想喝胡辣汤
河南人民欢迎你
好想去河南逛逛
馋小笼包
高风险工作者唉也不容易只能坚持人物同检打上疫苗
还是冷冻食品，减少进口海鲜，加强检测
又是进口“冷链食品”惹得祸！一定要加强“冷链进口食品”的监管力度啊！！
加强监测，那些说少进口不进口的都不现实
大连因为冷链已经发生2次了，如果不控制，不重视，还会有第三次。冷链需要得到充分重视
自从新闻提到冷链包装携带病毒，我这大半年几乎再没吃过冷链的食物
减少聚集加强防控大连加油！
大连加油，希望早日清零
大连快好起来吧，早日清零啊🙏
辽宁快快好起来吧，坐标沈阳，每天人心惶惶的
慢慢少了，快清零了！
我只想知道学生什么时候能回家
早日清0吧，我想回家
加强防控！不要松懈！
检测的人员辛苦了，五千多分份样本。北京加油，早日归零
口罩不能摘，防疫不松懈
环境样本呈阳性……是否意味着在这里呆过的人都可能被感染？
稳住！稳住！要过年了
环境阳性会传染给人吗？！
顺义和山东相比差远了，领导不重视，太松了
庚子年还没过去，再坚持一下
那被谁传染的啊？？？
说真的，最害怕的不是谁确诊了。而且怎么传染的传染源是什么。每天都给全国各个地方加油，突然到自己身边了有些慌。
参加婚礼……所以在场的其他人都要做核酸检测和路径溯源吧？
所以在石家庄。。。是谁传染了她啊。。。太可怕了。。真的年底了。。别这样搞我们人类了
28日乘坐本村包用车辆到附近饭店参加婚礼，这个车辆环境样本检测下，同车人都员要核酸检测，如有可能，这个车近日载过那些人，最好也追溯下，相信有关部门，不光婚礼人员核酸检测，排查下可能的，会找到溯源，大家别太紧张，做好个人防护才是主要的。🙏
终于官宣了🙏🙏🙏做好防护啊
不是河北南宫的吗？
我等着听非必要不上班呢，然后没提
沈阳才开始停课？
大学生呢…
那老太害惨沈阳人民了！！应该判刑！
尹大妈牛逼，一人之力干掉整个辽沈
加油啊
安全第一
别忘了处理老太太
尹老太太一家呢？她儿子呢？啥时候处理啊？
彻查尹老太一家身为公职人员不遵守居家隔离规定导致疫情传播一定要法律制裁
尹女士所在社区不应该追责么？
尹老太太明知道自己是从韩国回来的不主动跟诊所和医院说她要是事先说明从国外回来的诊所和医院根本不会给她治疗也会上报出了事情处罚诊所和医院真的让医护人员寒心让人家的工作都丢了真的可恶
尹老太太一家呢？她儿子呢？啥时候处理啊？
社区不追责？做老太太行程调查的不追责？老太太隐瞒行程她不说难道让小诊所去查她出入境记录吗？？本来就天冷头疼脑热太正常了你们监管的都放松了让医院背锅！
美国一天26万我不紧张，怎么国内就没超过二位数我就这么害怕
不知道今年沈阳过年能回老家不
写得也不明白啊
有行程吗，快点爆出来，沈阳加油啊！
鲲鹏小区…已经到我家旁边了！
这详细的行动轨迹为啥不发布啊，选择性发布啊，时间间隔那么长，都去哪儿啦呀
大沈阳太难了
希望疫情快点结束！！！
北京已经做得很好了确定了轨迹肯定会第一时间放出来啊需要时间的给点耐心和信任好吗
北京加油！
北京，快好起来！
少扎堆，少聚集。戴好口罩，少出门。从外地放假回家，先自我隔离，小心谨慎，总无大错。
北京加油！！
北京，快好起来！
【继续寻人！
卧槽我想要撒贝宁尼格买提的您安排吗
想要王冰冰的签名照！
我的天！我想要董卿的签名照可以嘛！🙊
我想要整个播音部的签名你看有机会吗
我想要王冰冰的怎么搞怎么搞！！
我想要康辉老师的签名照是不是也可以安排！！！！！
点开要登录QQ阻挡了我的脚步
所念皆如愿
2021最想考上教师招聘去云南旅行然后是平安健康！！！！
身体健康！努力挣钱
读书，艺考，高考加油
脱单，逢考必过，努力赚钱
多陪家人、努力赚钱、所念皆如愿！
感恩，生活从来不是一帆风顺，只是有人在替我们负重前行
好棒好棒，致敬平凡英雄
生活从来不是一帆风顺，只是有人在替我们负重前行，感谢那些为我们负重前行的人
致敬所有英雄
致敬！
向英雄致敬
我斧头呢！尹老太等我！
沈阳怎么？又三例了？？？我还以为差不多了怎么又……
早上不是说沈阳就一例吗？怎么下午又多了三例？这速度比去年疫情最严重的时候的沈阳增的还快。什么时候是个头。我真的还要在心里骂那个可恨的人
尹老太太带来的病毒研究明白没有？根源在哪？到底是不是变异后的超级病毒？这都传给多少人了还这么厉害
这。。。9号的教资面试是不是考不了了，早点给个准话吧。
希望早日清零🙏过个好年🙏🙏
沈阳就不能封两周吗？非得上班，大家还公共出行，市场还开，什么时候能有头啊？就不能狠点儿心吗
这是不让我们进口了啊？汽车配件都？国外疫情太可怕了！！！！！
额…说的应该是北京顺义奔驰，感染源公布的是公司员工，不是配件…
这也行？防不胜防？怎么会，我们防得住！
国外的空气都有毒了？
是北京顺义金马园区戴姆勒的配件吗？
所以不只是冷链食品，现在连汽车配件也有可能中招……毕竟冬天
what⁉️
好帅啊人帅精神更帅你真了不起👍🏻
有您们的守护，让我们很安心，致敬边防军人
他们用坚守和付出，换来了万家团圆与欢乐，致敬！
致敬边防军人！
致敬，看哭了，我的眼泪真不值钱
绝不会只剩一个人！全民后盾！致敬最可爱的人！感谢坚守阵地！
宁可向前十步走，绝不后退半步生。
在线蹲一个HPV疫苗和新冠疫苗间隔接种时间
HPV疫苗和新冠疫苗间隔接种时间是多久？？？
准备接种
提个问题：要是刚接种没几天，倒霉被狗咬了，那狂犬病疫苗怎么打？
我想知道网传的那17个禁忌症有没有专家给证实一下
等待接种中！学到了！
正确接种疫苗
又一次泪目难忘的2020
每一个人都在平凡的岗位上做着不平凡的事儿
此生无悔入华夏~无论何时何地永远相信我们的祖国
致敬我们最美的逆行者！感恩
2020中国人的声音:拼搏的声音，加油的声音！
承君深意无以报，望君此生御繁华
念念不忘感谢有你们
致敬所有航天人！火星我们来啦！
天问:大猪蹄子们，终于想起我来了。
火星上能不能种菜这是个严肃的问题。
中国🐮🍺
把天问给忘了
致敬所有航天人，你们最牛🐂
希望今年春运平稳度过。。。。
春运一定要做好防护准备工作啊
注意安全
过年也回不了家了
希望大家出行时防护好自己，为了别人为了自己
希望今年春运平稳度过。。。。
我们大学提前放假，已经平安回家，长达3个月假期开始，4.5号开学
请问Hpv还没接种完成的是不是也不能打？三针全部接种完后多久能打呢？
限制年龄段主要从安全方面考虑
过敏体质告辞了
最应该接种的是老人，因为新冠病毒对老人伤害最大，对年轻人伤害并不大
一打针就莫名有点抵触
关键还是免费的，偷着乐吧
麻烦各位备孕的小仙女不要为了备孕放弃打疫苗好吗？怀孕隔三差五往医院跑你不怕感染吗？难道你要冒着感染的风险生孩子吗？现在外面有多严重，你是不上网不知道吗？
航天航空，天问一号，冲冲冲
天问一号冲
期待✨
继续加油冲鸭冲鸭
加油
中国航天发射任务，有欢笑有泪水，一路走来不容易
中国航天给力
这位同学是拿到了核酸阴性的检测报告回国的所以他也不知道自己感染了一切都是合法合理的回国没人想患病呀
果然网友本科率......hhhh
12.4阴性12.18阳性14天了如果再晚一点是不是就隔离期结束了这个人就回家了太可怕了感觉隔离期应该延长一点了
12.4日就回国了，当时英国并没有宣布新冠变异失控吧，而且手续也符合规定，中国籍凭什么不能回国？
太可怕了，工作人员也一定要注意安全呀！
这的评论感觉就是twitter去年一月份评论的中文版，国家换了而已。
广州输入病例是全国之最，但做到固若金汤，很不容易，更可贵的是每次广州有零星疫情事件，都是以非常小的社会代价立刻扑灭。上次广州某地有个病例，我在广州都不知道，反倒是在江西的老爸紧张得很，电话告诉我的
怎么河北还有了？注意啊
感觉境外的还好，至少是闭环的。本土的这个希望越来越少早点清零。
河北也有了
吉林挺住！！！！
辽宁那两个是哪的
中国加油！防控不松懈
好好的一个新年元旦，让一个尹老太太鼓捣稀碎。全员被搁喽嗓子。但转过身想一想，说老太太的同时，是不是更该指责一下社区。你社区当时想什么来着？
作为沈阳人，天天八点颤抖着等待，啥时候没有啊
逐步在减少！希望能控制住，早日清零！过个好年！
大连没有无症状增加就是好起来了辽宁加油大连加油
清零的那天请好好彻查沈阳
早日清零，做好防护🙏
沈阳这例确诊是之前确诊的梁老太太又一个姑爷，这一家可太倒霉了！
小宝贝如果需要母乳可以联系我，家住丰台，儿子刚断奶，冰箱里有两抽屉母乳
是不是昨天接力送母乳的那个孩子呀？
希望有关部门能当机立断延长集中隔离期，现在看14天已经不够了。病毒潜伏期越来越长，14+7这个7天的居家隔离很多人并不自觉执行，加上有些社区管控不到位。马上春运了，如果不采取措施，这种情况会没完没了的。
是昨天母乳那孩子吗？好心疼她，我现在哺乳期，每天上班吸奶带回家第二天给我儿子吃，我吸出来的比我儿子吃的多，所以冰箱里还有富余的，需要母乳的话我可以匀一些给她，我住机场生活区。
第一例那个孩子，昨天看新闻还看到了，孩子拒绝奶粉，希望能早日康复！
还这么小，太让人心疼了，一定要早日康复
好小的小朋友啊，早日康复
也许，若干年后，你还会采访她…
她到最后跳的时候还是在抖，太勇敢了，生活不就是这样不断的克服困难，不断的挑战自我
好可爱的宝贝仿佛看到了十年后跳水冠军的诞生加油宝贝！
让5岁女孩为难自己，是什么值得骄傲的事么。。。
好勇敢的女孩，克服了恐惧
可爱！真棒！勇敢！点赞！
这轨迹写得太详细了
希望每个人都平平安安吧！🙏
黑龙江省黑河市地区管辖范围内有，嫩江县，五大连池市，北安市，逊克县，孙吴县！一个区，爱辉区，，与俄罗斯布拉戈维申斯克观望，高纬度地区。地理位置较高。
17岁上学还去网吧网吧不是18岁吗，这网吧该查了
严防严控，愿疫情早日结束。
17岁，网吧包宿打游戏.....
早日清零🙏🙏
沈阳加油！
辽宁省沈阳市加油！
严防死守
沈阳挺住
全民疫苗赶紧覆盖！
严防死守！加油！
坚决控制，严防死守，为过一个平安春节而努力！
今天又是美国正常发挥的一天。当初100万的时候真是低估了。
这已经超过某些国家的总人数了吧🙏🙏🙏
美国新增确诊病例260883例，新增死亡病例2319例……平均600个人里面就有一个新冠患者
这个数字简直太吓人了，为什么美国人不在乎呢？
直接2034了？都越过了2021……
对这个数字概念已经麻木了
好家伙，已经2034万了，美国超疾大国的增速，是真的快
黑河对岸就是俄罗斯
天啊！怎么突然就……
黑龙江加油
停运也是破不得以的方法，人管理不好，只有控制交通枢纽，要不然人把病毒哪都带。
前几天辽宁有了，今天黑龙江也出现了，东北天寒地冻的实在是太难了，国家应该考虑把疫苗优先向东北地区供应。
黑河市区的公交车和出租车全部停运了。作为一名黑龙江人为黑河加油！
心疼经济。
天啊黑龙江挺住啊
黑龙江啊！快点好起来吧！口岸啊！加油呀！
严控严防，黑龙江加油
我们黑河要挺住啊
保护好自己！！黑龙江快好起来
黑龙江挺住
加强防控！早日清零！
黑河是不是靠近俄罗斯来着？边防严守，希望早日清零，黑龙江挺住！
快过年了，大家注意防护
严防严控！加油！黑龙江！
是无症状转归的，希望可以早日清零🙏
吉林省很稳啊
吉林稳住
加油，龙江！
美晚安
晚安！
晚安！越来越好！
晚安各位
晚安💤
晚安
那些你不能释怀的人与事，总有一天会遗忘，晚安！
校长以前的很多歌，就已有英雄气概，所以喜欢！校长的歌可以被传唱成为金曲，被不同年龄段的中国人喜欢，绝不是靠歌词、旋律和演唱技巧成为经典的，最重要的是校长的内心的非凡的气概！！
中央电视台又一非常正确的决定！经典诗词让校长这样的大师传唱，完美！犹如当年的陈彼得传唱《青玉案》！大师绝对是不一样！！
校长不愧是校长
好听
一开始还担心谭校长不标准的普通话能不能诠释好这首定风波。但是当粤语的莫听穿林打叶声一出来，我就知道对味了，是那种潇洒豪迈的感觉！而且校长那个时代的香港人也确实有这种不怕失败敢想敢做的豪迈之情。彩！
我八十岁的爷爷都被谭咏麟圈粉了还要我现场背出定风波
永年年轻，做自己的英雄
戴眼镜好帅！！！！
王小二过年是啥意思？
哇，偏个话题这个主持人有点帅！！战疫加油！好好配合防疫！
偏个题，试着和郭老师同样时间不眨眼，发现做不到
注意防疫，平安过年
郭老师戴眼镜真帅
做好防护，平安过年
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满!
全球的治理能力真是太糟糕了。还好中国的治理能力不错，否则将会有多少家庭家破人亡，细思极恐啊
希望2021年一切都会好起来
全球8000万人患病，美国就占了2000多万，美国的“贡献”还真是大呀！
2021好起来
希望疫情早点结束
特朗普:最糟糕的不是那群选民没选我嘛
好听又有力量
铿锵有力，自带混响。歌声嘹亮，动听❤️
咱们的军人气质这块真的拿捏的死死的特别帅气周正！
好听呀，听着很感动
为这自带混响的歌声，为这对祖国的深情表白，点赞！
上了年纪的老阿姨听到他们唱有一丢丢鼻酸
我觉得他长得很帅
整点消防安全题呗。
从太空回来了，身高还会缩回去吗
这个女舰长很厉害，很飒！
哇哦！涨知识了！
头发正常速度生长，身高会变高，因为太空无重力，骨头间隙变大（对身体健康会有影响吧）太空中水很珍贵，不能来洗衣服，很可能水进入其它仪器导致其损坏，同时估计大家开脑洞，发明太空用洗衣机。祝语是大家保持身体健康，每个人都有希望上太空
好美啊
哇~好热闹~好漂亮啊~~~
夜景真美！
哇塞
好美！
好美！
视听盛宴！
新年快乐呀
新年快乐
新年快乐
新年快乐
经历过，才懂人间值得🌈✨
准时报到！
准时收看
来了
央央晚上好哦
来了来了
来啦[好喜歡]
来喽
所以说沈阳那个老家伙……
愿平安，中国加油
全国的中风险地区都要加油呀
建议今年也不要走亲访友了
大连小伙伴继续做好防护
全国的中风险地区都要加油呀
应该用红色的字体突出已经有三十六个中风险区。。而不是突出零高风险区，不喜勿喷。。
一般的洞口钻不进去哈
原来大家小时候都有同一个考古梦想
我小时候想当足球运动员，最后却做了主持人。
一个被篮球耽误的考古学家
几乎所有男孩小时候的梦想都是做考古学家
下一期可以采访刘翔吗
我小时候也想当考古学家
致敬
致敬感谢退伍军人
致敬感谢退伍军人
愿你来生平安幸福🙏
而立之前，致敬英雄
无私奉献，中国军人！
致敬。生而报效祖国，献身社会，不在之时又给别人带来希望。
戴口罩，大冬天的也暖和啊
今天核酸，有个女人见到去过华联的人跟看见鬼一样，警告她儿子离远一点，用消毒水喷了N次她儿子…还给他老公打电话说“她们没事去什么华联啊，害人不浅…”请问没疫情的时候大家去商场吃饭逛街看电影有什么错？难道你们没去过商场吗？这么点事就用有色眼镜看人，狭隘的母亲才这样教育孩子！大爱呢？
加强防控！加油啊！
北京加油💪愿平安🙏🙏早日清零
今天上午居委会要求去过华联的核酸，消杀后没去过的全员核酸
北京加油中国加油🇨🇳
加油！
幸好是网约车，乘客都有记录，要是出租车就麻烦了。
今年春节不用买衣服了，继续一件睡衣过春节吧
其实网约车的防护工作还可以了。
就尽量别聚会了吧，这个司机说是跟朋友聚会的时候传上的
说是因为聚餐传染的，尽量减少聚会吧。
这个是几个司机吃饭传上的，不是在车里。
还是尽量减少聚会聚餐吧。
初步被控制，挺好的，再过几天就是完全被控制。
保持清醒，不放过一丝风险隐患。
北京加油💪愿平安🙏🙏
北京加油！
大家尽量减少出门，不给一线医护人员带麻烦
北京文化艺术职业学院
不要松懈！继续加油！
北京好大，这么多区，迷糊！只知道朝阳区跟海淀区。
吓我一跳少看了个村字
我还以为我河南出了，正考虑回去呢
北京加油
大家目前没有太大的事尽量不要去往北京
河南人慌了一下
北京加油
严防境外输入，不能让我们的努力白费了。北京加油！
加油，快过年了，做好防护
北京加油！赶快好起来！
北京加油💪愿平安🙏🙏大家都要做好防护保护好自己
北京加油！中国加油赶快好起
做好防护！加油
希望20年没完成的事在今年能有个完美结果
希望身体健康家庭美满幸福财务自由
2021希望疫情散去，可以去见想见的人
新年愿望就是2022虎年可以去北京过大年
上岸
平平安安，顺顺利利！
祝爸爸妈妈身体健康，祝我所有的亲人身体健康，祝我在乎的人每天开心
1、很多地方都没按政府要求排队间隔一米，交叉感染怎么办；2、沈阳目前官方通报确诊病例都是几次核酸才阳性的，全民检测是不是得多做几次；3、自觉核酸检测，能否确定做到全民检测？4、今天2号病例，谱康医院旁边超市经营者，他为什么没有纳入重点监控人群还去参加全民检测，流调是不是有问题？
尹某某23号确诊的，21号去过谱康医和尹某某同在输液大厅的人，为什么不早点排查出来并隔离，都过了快一周了，还在外面溜达，我没搞懂这个操作
有一个疑问，昨天不是报全员检测阴性吗，那小老板31号参加全员检测也没测出来？这个危险太大了
尹老太必须追究责任。儿子还是民警呢不了解防疫措施？
尹老太婆在沈阳已经臭名昭著了
尹老太太和他家社区那些负责人都该问责了吧
沈阳管控不力
好清脆的声音，我感觉我听到了树叶飘零的声音
IU李知恩的《时间之外》哎
这首是翻唱的韩国创作女歌手IU的《Abovethetime(时间之外)》
好听
干净、纯粹的声音特别暖人心！
声音很干净好声音在民间
好清脆的声音，我感觉我听到了树叶飘零的声音
感谢金州人民为大连做的贡献
再坚持几天
严防严控，加油
哎，医护工作者辛苦了，不幸感染的患者也望早日康复，加油
其实大连市内没有几例，那好几十例全是金州区的。给大家普及下，也就是说大连市内还是没啥大事。大连金州类似稍远的那种工业区那个感觉。
希望快快灭掉病毒，大家一起过个好年。
大连加油
小红花
心灵奇旅不错！
温暖的抱抱
送你一朵小红花，比想象中的还要温暖
小红花好看
温暖的抱抱
电影最后有这样一句话“谨以此片献给积极生活的我们”
每一天都是新的开始
每一天都是初见，惟有奋斗，无愧年华！
新年新气象
每一天都是崭新的面貌
祝福祖国
每一天都是崭新的开始。
巍巍中华，祝福祖国繁荣昌盛，国泰民安🇨🇳🇨🇳🇨🇳
831；门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数；87；因为撒撒上了猿辅导哈哈哈哈哈哈哈
831；门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数；L8；问小撒自己
我也想知道小撒为什么记忆力那么好？
倒也不是很想考试
看成开卷考试了
放假中，不要考试，开卷也不要。
1.8292.门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数3.87
认识了解了李斯丹妮的2020年显得格外有趣有意义。在她身上我学会了坚持、热爱、以爱语离恶口，去成为一个给别人带来快乐和正能量的人。我想这就是追星的真正意义，互相陪伴，共同成长～谢谢妮妮治愈了我今年的所有不开心🧡
2021，愿你也能直面挑战，乘风破浪！加油
一直努力，持续不断的努力，没什么不可以！！！！
李斯丹妮真的是宝藏女孩，给了我很多力量
“不能掉链子，必须做好！”这种精神真的很棒。2021李斯丹妮加油。
我理解她那句“九年前的实力配不上当时的热度”，甚至能体会在之后的年复一年里，她越来越优秀，积淀得越来越多，但是时光是很无情的，她的热度下降地越来越快，她内心应该是有失望甚至绝望的。但她也竟然真的不放弃，在没人看到的地方她拼命锤炼自己，让自己一直处于一个准备好了的状态去抓住任何机遇
加油
谢谢你们为湖北拼过命
这就是中国，每个人都了不起
这就是中国生命至上。
全国人民感谢逆行英雄！白衣战士！
山东[米奇比心][米奇比心]
辛苦了。致敬
谢谢你们！感动2020！
2021中国加油！童声真的好治愈
凡是过往，皆为序章。2021，让我们挥别过往，再启新章。
2021一起加油
中国孩子的气质越来越好看。祈国泰民安。
2021一起加油
小盆友们好可爱，2021冲鸭！
很治愈的歌曲
人干事？
这是特朗普派来的吧
在美国，干出这种事情不奇怪，蛮正常的…我们就不用替资本主义人民操心了…加强自己的疫苗操作监管吧
太吓人了自己不想活命别人也别想
不但没助攻的还有故意搞破坏的
会不会是好人，知道疫苗有问题
说不清楚，也许等真相出来后，这个人还是救人命的无名英雄
把遗憾留在2020，拥抱希望，迎接2021，加油！
愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初
“我们彼此相拥，笑容就不会凝固”
“我们彼此相拥，笑容就不会凝固”
再见2020，你好2021
愿所有2020年的遗憾在2021都能实现
笑着哭哭着笑
小撒好棒，搞笑起来，我都笑傻了，认真起来又特别有魅力
[机智]目测本节目知识含量巨大，可看性极高，已经码住，请告知播出日期，蹲蹲蹲
看到撒贝宁的着装，忽而想起中山装也是我们的正装，却是忘却了好久了
守护最好的撒微笑
请喻恩泰来吧
[机智]这个策划有意思哎，古今双穿一同读典，码住了，早就想看小撒的阅读分享类节目啦，2021竟然有啦开心哇
这个形式太期待啦，央在弘扬经典上真的做得不错！还记得撒老师演绎的喜大人，满腔热血为国为民的小官吏
生日记得看流星雨呀
1月4号是我的生日啊，假装宇宙送我的生日礼物，哈哈哈哈哈哈哈哈
谢可寅你看来自宇宙的礼物哎🎁
谢可寅宇宙都在祝你生日快乐
真的吗
谢可寅~天空送你生日礼物拉
宝贝记得许愿
这有点太多了吧？境外输入这么多，唉，烦死，特别害怕过年的时候，人口一流动就开始爆发了
中国🇨🇳加油！辽宁加油！北京加油！大家注意防护！！！
严防严控做好个护🙏早日清零
2021希望大家都平平安安的🙏🙏疫情早点结束
严防严控，愿安好🙏
沈阳的核酸检测就是个笑话，终究还是有感染者混进了队伍里
沈阳新确诊的病例去参加了全员核酸检测
1传18，一个尹老太太霍霍3家医院诊所。真心没办法原谅她，隐瞒行程。害了多少人。
没办法不埋怨姓尹的，我爸妈五十多岁了元旦当天零下十几度，大晚上排队好几个小时去做核酸检测，我定的机票也都取消了，过年也没办法回家了，真的好烦。
大家早上好，我去捅嗓子了
你们都应该感谢那位神行太保尹老太太啊，干啥，俗话说有志不在年高啊，凭借一人之力，拿下这么多，佩服佩服
辽宁加油！早日清零！
感谢她送我的生日礼物，元旦零下21度捅嗓子眼
大连早日清零吧，一会我们要做第五次核酸了，我的天啊
早日清零🙏
北京加油！早日清零！
北京加油
🙏疫情早日退散
加油北京，很快了！疫情赶紧过去！
早日清零🙏🏻🙏🏻🙏🏻
注意防护，早日清零！
疫情尚未结束，要保持清醒，防护不可大意，我愿意遵守这些提示，加油💪
严防死守，平安过年
安全出行，做好防护，过一个平安年。
注意安全，做好防护，早日清零，过个好年
在哪里都是过节，做好防护，不乱跑
注意安全，做好防护，迎接新的一年。
疫情尚未结束，防护不可大意！
刚好，今天美国元旦。2021万还会远吗。
特朗普:拜登我的2000万订单提前完成，多余的是赠送，望签收！
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
这是一个悲伤的故事，受苦的是美国老百姓，造孽的是美国政府。
可是……他们依然在有很多不戴口罩……
你们要的自由
特汤普可以洗一下白了，果然疫情越来越严重，和谁当总统没啥关系
晚安
晚安！新年快乐！
晚安呀
晚安！
晚安，新年快乐呀！2021牛气冲天！
新年快乐，晚安！
牛气冲天！
2021牛气冲冲冲
新年快乐，2021犇犇犇，牛气冲天
新年吉祥，牛气冲天！
2021牛牛牛
希望这一年可以牛气冲天，疫情退散
牛气冲天
晚安
新年快乐
晚安啦！
新年快乐加油
央央新年快乐！央央晚安
新年快乐，晚安哦
晚安。给2021年的自己说一句：要努力向前、乐观勇敢，无限接近自己想要的生活
好家伙！这条微博有味道了！！！
榴莲味儿的螺蛳粉要不要了解一下？
艾玛
我也想吃了，小撒带我一个
螺蛳粉真的是有有味道的文字！！
螺蛳粉：“我想做我寄几！”
撒撒想吃什么给什么！！！
没有，也不是都认识，我吹牛的
雷佳音是不是演的就是他
这就是真正凭良心活着的人，做自己认为正确的事
能开心的工作就是最好的生活态度
他不想消费全国人民与政府对他的那份尊敬与信任，哥们你是好样的！
能不利用自己的热度捞钱，还能坚持做个快乐的普通人，靠劳动赚钱，他已经比许多人高尚很多很多
骄傲了啊，独一份:优秀骑手
希望王俊凯先生2021平安顺遂
三字弟弟新年平平安安
王俊凯的愿望肯定实现
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
祝他新的一年身体健康！平平安安
2021我的新年第一个心愿是去看王俊凯的演唱会
他的愿望一定会实现的
相约2021新年音乐会，青年音乐人
新年新气象，奋进新征程，让我们和蔡徐坤一起扬帆起航，在新春音乐会共祈国泰民安
与青年音乐人
与青年音乐人
逐梦新起点奋进新征程，愿我们的生活充满阳光
扬帆起航，迎接崭新2021
我们的生活充满阳光，和青年歌手
哇！祝福武汉！祝福祖国！
祝福武汉，祝福祖国
哇哇哇哇哇哇哇！！好美啊啊啊来了来了！
祝福武汉，祝福中国，阳光总在风雨后，加油
哇哇哇，好美！快来看直播！
祝福祖国！祝福武汉！我爱我的祖国！我爱我的家乡武汉！
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
希望大家都平平安安健健康康的
身体健康最大的愿望
期待小凯早日康复
希望大家平平安安，健健康康
我的愿望是希望我的男孩
最大的愿望是我爱的所有人都喜乐安康
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
期待王俊凯
期待王俊凯
今晚八点，和
期待
期待王俊凯的精彩表现～
哇哦⊙∀⊙！有王俊凯
期待王俊凯呀
平凡的伟大
致敬英雄！
致敬英雄
好好看啊
平凡英雄就在我们身边，给你们点赞！❤谢谢有你们，我们的生活才更好❤
平凡岗位上的你，并不平凡，致敬！
致敬2020年的平凡英雄2021年怀抱温暖心向阳光继续努力！一起牛气冲天～！
2021年第一次新闻联播，我来了
新年快乐
新年第一天直播
准时报到啦！
新年的第一天看联播
来看联播啦
延长隔离期吧！快点好起来吧🙏🙏🙏
严加防控，隔离时间加长。。。注意个人保护，🙏🙏🙏🙏，人家要回来，也没办法，防不胜防啊，
境外来的，飞机一下就被送往医院了，民众不可能恐慌
这种要隔离期翻倍吧
我就是想看有没有延长隔离期，是否加长到21+7天居家。
入境就是阳性，来投毒吗
上海加油💪愿平安🙏🙏
终于有一个不土的宣传片了
wc哈利波特？！
强烈期待！巫师朋友们我们在霍格沃茨见！
期待哈利波特
啊啊啊教授我来啦！蛇院等我！
五月见
害怕过山车🎢
张韶涵太漂亮了！
期待，张韶涵真的太漂亮了
期待周笔畅啊！
期待周笔畅！畅唱诗词歌，赋爱与歌声！
期待周笔畅
期待周笔畅！！！
期待周笔畅再一次唱响经典
顺义挺住，朝阳挺住，其他区别有新增了🙏
北京人流太大了，大家都做好防控，别给首都添堵！！！！
好几个病例都去过顺义华联，难道华联商场附近不是高风险地吗。
升级了还
国外回来的要增加隔离天数
顺义后沙峪很坚强
国外入境回来的能不能增加至隔离28天。这病毒都变异升级了，咱们隔离天数是不是也应该升级一下！
国外回来的隔离期能增加到四十天吗？
加油！2021年疫情早日结束
辛苦了
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
北京加油💪愿平安🙏🙏
希望不要再有新增了
北京加油，再见
让她把大连的无症状轨迹也报一下，现在市内还有没有全靠猜
无症状的轨迹得等到确诊以后再公布，那样的话已经过去多少天啦
大连也不公布无症状感染者情况，越不透明老百姓越猜，猜出的都五花八门。
大连加油哦
大连加油💪愿平安🙏🙏
大连加油
之前几天国家提醒注意的时候，网上不是一群牛逼烘烘的在英国的，说，他们呆的感觉跟国内报道的是两个地方，身边都是该吃吃该玩玩乐呵的很
联系28天隔离
14天够么？再像沈阳那个老太太一样，可完犊子了
变异病毒
这个时候千里回国投毒。。。。
现在最担心的是14天之后的阳性，依靠自己自觉居家隔离，还行得通吗？再像沈阳那个老太太那样，把变异病毒扩散出去，就麻烦了！
隔离14天不够
2021有犇头。
加油😊奥利给
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
牛精神
犇犇
收到，奋斗吧
大家会关注消防防火防灾吗？
疫情能彻底结束吗？
我能发财吗
2021可以顺顺利利吗
我能脱单吗
能摘下口罩吗？
你会变得更优秀吗
沈阳核酸检测现场希望能有相关部门有序组织，人群保持安全距离，不要聚集！
沈阳领导追责
在上海发现来自英国变异新冠病毒
比疫情更可怕的是凤凰卫视旗下凤凰金融的诈骗
今天公布的那个女的去过谱康医院竟然没被隔离，还天天两个地铁换乘哪都走，做为沈阳人什么心情
呜呜呜呜大学课都上完了不能走还要继续留校一个月
自己
肯定是最亲的爸爸妈妈
央央新年快乐啊
自己，抱抱自己
眼睛睁开就发微博了，是对粉丝们说的！
亲爱的爸爸妈妈
不合适吧
朱广权这个词真的是一套一套的，章口就来，关键还挺押韵的
他们给的实在是太多了
甘肃兰州华远三千院豆腐渣工程，无良开发商逼业主要跳楼了，请大家帮我点赞让更多的人看到
试一试手气，我们都是有心人。
我准备好了我准备好了我准备好了
身体素质都不错啊，要不要来搞消防工作！
2021第一天居然向全国人民报道甘肃兰州
这几天兰州好冷的啊。冬泳健将好厉害
这庆祝新年的方式够独特
身体素质真不错，有人说冬泳会让皮下脂肪越来越厚，变成强壮的胖子
哈哈，刚刚还在黄河边看冬泳
万分佩服冬泳者，换我早冻dⅰe了
真好看，越看越好看。
鲜艳的国旗国徽
来来来看看标准版
越来越好看了
太好看了，永远都这么好看🇨🇳
祖国繁荣昌盛，国泰民安。
五星红旗你是我的骄傲🇨🇳
新年快乐，国泰民安，万事顺遂
我爱我的祖国！
祝祖国繁荣昌盛，国泰民安
祝福祖国昌盛繁荣，国富民强
新年快乐，顺遂如意！
㊗️祖国繁荣昌盛！
嗨，你的新年愿望是什么呢？继续看直播，分享
把光追俺家来啦！
元旦快乐，新的一年平平安安
新的一年新的征程都会越来越好牛气冲天
新年快乐！
新年新气象，新的一年祝福祖国繁荣昌盛！愿一切美好如期而至
新年第一天，愿祖国繁荣昌盛
美国人已经不看数字了，只要自由
美国新年好，2021牛气冲天，加油！！！
特朗普这是我送给拜登的大礼包！
报道的倒是知道了没报道的更可怕！
美国2021年首日即可突破2021万人确诊，勇敢的美国人民勇斗新冠病毒。
事实证明，在美国2000万比2021年先来～
中国疫苗全民免费，牛B🐮！！！
根正苗红的《无价之姐》💪，无价的2020我们共同度过
一起向无价的2020告别！
2021也要做自己的无价之宝
辛苦了
好棒啊[好喜歡]
铭记2020，喜迎2021
2020年，感动常在
这个不好好隔离到处乱跑的老太太是不是该罚？
昨天是一个难忘的跨年夜，全民做核酸，2021年了希望沈阳早日好起来🙏
真优秀因为一个老太太
哎2021快点好起来
我们能不能集体告这老太太
沈阳市全民检测核酸现场人员聚集严重！！！根本没有安全距离！组织太混乱！！不传染才怪！
那个老太太是不是该判刑了？明显的危害公共安全，主观故意又清晰
我们在学校，学院怕想家给每人准备了一份饺子🥟，学校像布置元旦晚会一样布置我们的宿舍楼，感觉真的很温暖，我们不孤单呀❤
老老实实的听国家的安排，过个好年。
天辽地宁辽宁加油
听国家的听政府的，咱们都过个好年！
学校里是最安全的，出校门有太多不确定的因素，在学校里也是一种保护
辽宁就傻大胆
有一说一，大连这防疫做的是真不行
征途漫漫，惟有奋斗！2021继续创造更加灿烂的辉煌！
新年快乐！
我们是新年街头，放飞理想的有志青年～​​​
𝟮𝟬𝟮𝟭，新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
征途漫漫，惟有奋斗！2021青春加速度！
你好2021年希望大家顺利平安健康
2021年万事胜意啊
好家伙！这条微博有味道了！！！
榴莲味儿的螺蛳粉要不要了解一下？
艾玛
我也想吃了，小撒带我一个
螺蛳粉真的是有有味道的文字！！
螺蛳粉：“我想做我寄几！”
撒撒想吃什么给什么！！！
没有，也不是都认识，我吹牛的
雷佳音是不是演的就是他
这就是真正凭良心活着的人，做自己认为正确的事
能开心的工作就是最好的生活态度
他不想消费全国人民与政府对他的那份尊敬与信任，哥们你是好样的！
能不利用自己的热度捞钱，还能坚持做个快乐的普通人，靠劳动赚钱，他已经比许多人高尚很多很多
骄傲了啊，独一份:优秀骑手
希望王俊凯先生2021平安顺遂
三字弟弟新年平平安安
王俊凯的愿望肯定实现
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
祝他新的一年身体健康！平平安安
2021我的新年第一个心愿是去看王俊凯的演唱会
他的愿望一定会实现的
相约2021新年音乐会，青年音乐人
新年新气象，奋进新征程，让我们和蔡徐坤一起扬帆起航，在新春音乐会共祈国泰民安
与青年音乐人
与青年音乐人
逐梦新起点奋进新征程，愿我们的生活充满阳光
扬帆起航，迎接崭新2021
我们的生活充满阳光，和青年歌手
哇！祝福武汉！祝福祖国！
祝福武汉，祝福祖国
哇哇哇哇哇哇哇！！好美啊啊啊来了来了！
祝福武汉，祝福中国，阳光总在风雨后，加油
哇哇哇，好美！快来看直播！
祝福祖国！祝福武汉！我爱我的祖国！我爱我的家乡武汉！
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
希望大家都平平安安健健康康的
身体健康最大的愿望
期待小凯早日康复
希望大家平平安安，健健康康
我的愿望是希望我的男孩
最大的愿望是我爱的所有人都喜乐安康
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
期待王俊凯
期待王俊凯
今晚八点，和
期待
期待王俊凯的精彩表现～
哇哦⊙∀⊙！有王俊凯
期待王俊凯呀
平凡的伟大
致敬英雄！
致敬英雄
好好看啊
平凡英雄就在我们身边，给你们点赞！❤谢谢有你们，我们的生活才更好❤
平凡岗位上的你，并不平凡，致敬！
致敬2020年的平凡英雄2021年怀抱温暖心向阳光继续努力！一起牛气冲天～！
2021年第一次新闻联播，我来了
新年快乐
新年第一天直播
准时报到啦！
新年的第一天看联播
来看联播啦
延长隔离期吧！快点好起来吧🙏🙏🙏
严加防控，隔离时间加长。。。注意个人保护，🙏🙏🙏🙏，人家要回来，也没办法，防不胜防啊，
境外来的，飞机一下就被送往医院了，民众不可能恐慌
这种要隔离期翻倍吧
我就是想看有没有延长隔离期，是否加长到21+7天居家。
入境就是阳性，来投毒吗
上海加油💪愿平安🙏🙏
终于有一个不土的宣传片了
wc哈利波特？！
强烈期待！巫师朋友们我们在霍格沃茨见！
期待哈利波特
啊啊啊教授我来啦！蛇院等我！
五月见
害怕过山车🎢
张韶涵太漂亮了！
期待，张韶涵真的太漂亮了
期待周笔畅啊！
期待周笔畅！畅唱诗词歌，赋爱与歌声！
期待周笔畅
期待周笔畅！！！
期待周笔畅再一次唱响经典
辛苦了…张院士
致敬
也有很多像张老一样的平凡人，不仅2020最后一天，2021年第一天也在工作岗位上忙碌的。
辛苦了注意休息啊保重身体
致敬。。辛苦了，
致敬，新年快乐！
祝张院士新年快乐！
北京感觉很严重啊
应该入职的公司报销才合理🙋
严防严控支持哦
这跟是不是新入职有什么关系？
在这之前几天已经这样做了
一天一个样，前两天是7天；现在有要求三天，能不能统一点，出政策的时候，能不能多想想；人家没入职呢，7天内做两回了
要不然全都做一次核酸得了毕竟密接的人轨迹蛮大
顺义挺住，朝阳挺住，其他区别有新增了🙏
北京人流太大了，大家都做好防控，别给首都添堵！！！！
好几个病例都去过顺义华联，难道华联商场附近不是高风险地吗。
升级了还
国外回来的要增加隔离天数
顺义后沙峪很坚强
国外入境回来的能不能增加至隔离28天。这病毒都变异升级了，咱们隔离天数是不是也应该升级一下！
国外回来的隔离期能增加到四十天吗？
加油！2021年疫情早日结束
辛苦了
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
北京加油💪愿平安🙏🙏
希望不要再有新增了
北京加油，再见
让她把大连的无症状轨迹也报一下，现在市内还有没有全靠猜
无症状的轨迹得等到确诊以后再公布，那样的话已经过去多少天啦
大连也不公布无症状感染者情况，越不透明老百姓越猜，猜出的都五花八门。
大连加油哦
大连加油💪愿平安🙏🙏
大连加油
之前几天国家提醒注意的时候，网上不是一群牛逼烘烘的在英国的，说，他们呆的感觉跟国内报道的是两个地方，身边都是该吃吃该玩玩乐呵的很
联系28天隔离
14天够么？再像沈阳那个老太太一样，可完犊子了
变异病毒
这个时候千里回国投毒。。。。
现在最担心的是14天之后的阳性，依靠自己自觉居家隔离，还行得通吗？再像沈阳那个老太太那样，把变异病毒扩散出去，就麻烦了！
隔离14天不够
2021有犇头。
加油😊奥利给
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
牛精神
犇犇
收到，奋斗吧
大家会关注消防防火防灾吗？
疫情能彻底结束吗？
我能发财吗
2021可以顺顺利利吗
我能脱单吗
能摘下口罩吗？
你会变得更优秀吗
别人家的学校
回复杠精已经至少做了三次核酸走之前四十八小时内也分批次做了核酸有纸质报告和电子报告东财所处整个沙河口区已经十四天无新增降为低风险不是不花钱包机包专列的火车票钱正常机票钱也和平时差不多但照顾了不好买票或者风险大的地区的同学其他乘坐火车或者飞机的同学分时间大巴车送站爱东财！
别人家的学校
没有对比就没有伤害
不愧是“财经”大学！豪气！
这很符合学校名气质
我们小破财出息了！居然上人民日报了
飞机票退票费怎么办
回去在返回当地需不需要隔离！重点是这个！！！！！
建议因疫情原因决定就地过年的退票不收手续费
让政策更有温度
【人民日报：
就地过年可以啊，基础保障得有啊啊
配合配合，绝对配合，但一定回家陪老娘过年
贪官落马了，过年杀猪了
查查甘肃敦煌吧，谢谢了，文化圣地不容有失
中国的官挨个问没有一个冤枉的
甘肃的省市领导已经在监狱里凑出完整的两套班子了…
杀猪了，好过年
不为人民谋福利的官，要不得
法律面前人人平等
抓得好！
啊！
犯法就得付出代价
贪官落马，大快人心！
希望严惩，静待后续
夏东海？
中国高铁。
速度快了好多啊，棒棒哒🎊🎈
连接了一系列中高风险地区。。
回应一下农民工返乡问题不？
有的人坐刚开的高铁，有的人连坐三十小时硬座还要自费核酸检测，被当做千里投毒
麻烦问一下朝阳群众，东北乡下过来城里的高铁让过你们北京朝阳不，不让的话我们提前下车，绝不给朝阳群众填麻烦，怕我们呼吸造成当地空气污染，我们很自觉的，绝不给亲爱的朝阳群众们添麻烦呢
评论都是些什么玩意……
我作为上海市民，表示很淡定，确诊了也不慌，做好个人常态防护。因为上海不只有张文宏，更有机制和体系在发挥着强大治理作用，毕竟上海单单就每天管理的入境隔离人员相当于n个黄庄公寓，在院患者数相当于天天战时状态，要不强大早就不行了。倒是各种蹭热度的，比我这个在上海生活的都着急。
返乡，不测核酸，传染一个不亏传染两个血赚传染全村你牛逼，行不？还喷返乡政策吗？
不懂就问：仁济医院和肿瘤医院到底是不是同一家
两个医院有疑似了，上海撑住啊！🙏🙏🙏
保佑只是虚惊一场。
国家该控制的是境外回来的。对他们隔离时间更长一点，现在的疫情源头都是境外
卫健委的发布防疫新规明显有问题.人民日报不点评一下吗？还撤热搜？
外输不严管永无宁日
没用，国外输入不解决，到头来还是一朝回到解放前
同心战疫，吉林加油，早日清零💪🏻🙏🏻
强烈要求从1月23号0时起禁止一切国际航班进入并且一直延续到3月23日！！！！！！！！
过年到底可以回家吗？？？
评论能不能别瞎带节奏了，昨晚上全是节奏，本来春运的风险就大，节奏全是断章取义，真的好低能，大家都想平平安安过好年，不能回家过年的不只有你们，还有一线的警察，医务人员，志愿者们
继续加油，严格防控，会好的
天天新增这么多，TMD，烦死了
根据各省市通报统计了一下，应该是本土126（确诊）+97（无症状），其中黑龙江68+85，北京2+1，吉林33+6，山东1+1，河北20（5例无症状转归）+4，山西2（无症状转归）+0。
我只能说我大河南一定要挺住
河北降下去了，黑龙江又上来了
这病毒入关了，发现了没有
同心战疫，山东加油，早日清零💪🏻
想起了光头强的电影过年的台词“我只想回家过年”，哎
评论能不能别瞎带节奏了，昨晚上全是节奏，本来春运的风险就大，节奏全是断章取义，真的好低能，大家都想平平安安过好年，不能回家过年的不只有你们，还有一线的警察，医务人员，志愿者们
不要慌，这俩是之前无症状转的
其实山西防疫做的蛮好的。
看新闻能不能和之前的结合一下，不要乱恐慌，就是之前河北输入的无症状转的……
没特殊事原地不动是控制疫情大范围传染的最好方式，直到疫情控制住🙏
又增加了别了别了让我们过个好年好不好
我大山西加油呀
注意到有好几例都是检测数次才确诊，到底是病毒太狡猾还是检测过程有漏洞呢？
大家尽量原地不动吧
越来越少了，解封指日可待
石家庄那个规范下核酸检测人员的操作吧，别让手套🧤的触碰造成交叉感染，前段时间已经很多人在网上反映了。毕竟那么多老人，不能因为你们检测人员辛苦和疲劳，就工作太随意，更不能因为自身防护好了，就不尊重他人的健康，明明你们是来做一件“好事”的，别应付差事。
第五次核酸检测才呈阳性，病毒太可怕了
虽然在增加但是越来越少了，加油！过团圆年！
但是回家必须要核酸证明对我们这些在非中高风险地区的人太不公平了吧
建议1.28-3月多少不得人口流动，境外不来中，国内原地过年
那些境外的人，不能老老实实的就在别国待着么！到处乱跑！
我就想问一句，从国外登机回国不需要阴性证明登机的吗？？还是都是造假登机？？！艹
明明就很严重了，大家还盲目的说加油希望快点过去，现在需要铁腕的管理和大量的排查，别寄希望于天意了
通州西集的呢？
大兴控制的很及时，人员都要做两次核酸检测，希望能更好的排查和防护疫情！加油！
新冠在北京最后的挣扎
感觉今天好像又多了一点，希望早点结束，早日清零。
大望奎加油啊！今天全员三轮核酸了！
全村老少一测，封起村口，整个村子安全了，可以欢度春节。不像城里人，还要担心受怕，过不好年
哎，领导该换了，面对疫情处事不果断，磨磨叽叽的！
黑龙江加油加油！！相信政府！
又回到了去年过年天天担忧的状态
这么多确诊病例，感觉回到了去年这个时候了
珍惜时光。早安
余生宝贵，不负自我，早安！
独立，不依附不攀比做最好的自己早安
无论在什么年纪，我们都应该保持一颗热爱的心，为了目标不断前行。早☀
早安珍惜时光
余生保贵，不负自己。早安
早安
拜登：特朗普退的群我要一个一个的加回来
信里内容可能是：1.WiFi密码；2.耗子喂汁；3.TMD，烦死了；4.我入党了
来去自由？
巴黎协定:我是厕所吗，你想进就进？
郑爽：感谢拜登和卫健委救命之恩
先把拖欠的会费缴上
希望你们有实质性的行动，而不是纸上谈兵
特朗普：TMD烦死了要...
特朗普：TMD烦死了...
他离开的第一天想他
新闻越短，字数越少
特朗普：假新闻
民主党上台，警惕思想渗透！虽说公知那一套今天没什么人信了，但女拳的受众却越来越多！
没有川宝快乐没了
愣着干嘛鼓掌啊👏
请牢记：中华人民共和国是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。​
干得漂亮，送给特朗普最后的礼物
晚上冲浪看到这么一个好消息hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这篇文章准备了这么久终于等到下台这一刻发出去了😂
划重点：这些人及其家属被禁止入境中国内地和香港、澳门，他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。
痛打落水狗
图片评论
乡我以为是故乡，原来你们说的是乡下
我跟村支书关系不错，他说不用了
农村好多人每年都买硬座站票回去，哦你让他们自己掏一两百块做核酸？人家一年到头自己不花钱就都攒着呢，好家伙为了你的GDP就抢这群最广大人民群众的钱？还是人吗？他妈的狗资本家！
发个政策像挤牙膏一样，人民群众问一点挤一点，能不能让有能力的人写啊？到底是我阅读能力不好，还是记写作能力不行啊？
你说得对，但我还是看不懂春节放假7天而居家14天
最近几天感觉我语文白学了，郑爽回应看不懂，春节放假7天而居家14天也看不懂。敢情这是同一个人写的？TMD烦死了
要么就全国统一政策，要么就按风险等级执行政策，按农村城市分政策？2021年要搞阶级歧视吗
我觉得我的语文白学了，原来“乡≠家乡”，而是农村
农村惹你了？
还是农村人最惨，挣最低的工资，住最差的工棚，干最累的活儿，抛家弃子建设国家，回家团聚却要付出最大的代价。​
建议取消过年。
农民工七天一次核酸，每次100左右，你确定这样的年让大家都觉得有温度？
回国道路一路畅通，回乡道路关卡重重。
毕业两三年的小孩在外地上班过年不回家自己再出租屋里呆7天速冻饺子外卖盒饭真有归属感
境外输入管不了，我还管不了你底层韭菜？
图片评论
关我屁事，我只关心春节返乡！
你说得对，但我还是看不懂春节放假7天而居家14天
农村人就该受歧视吗？
TMD，烦死了，春节返乡到底是哪天算起
城市旁边就是农村，几公里远的地方回农村就要隔离做核酸，回城市就不用，这什么弱智规定？
上海挺住
你说得对，但我还是看不懂春节放假7天而居家14天
什么叫可疑啊
为什么要延报30小时？
延迟上报30显示等于杀人！！！一命换一命吧！！！
这位师傅肯定去了天堂
抓紧救援进度这对其他人的心理影响太大了
只要救援队不放弃，他们就有希望
保佑平安🙏
农村人不配回家过年咯
已经不想听了，朝令夕改，懒政
村支书还有必要喊话吗？有谁能有资格回家的？
回不了了别喊了没人回家吃饭了
喊个叼毛……庸政啊！
你们说什么就是什么喽，我们农村人可不敢乱说话
反正现在打工人不配回家过年，是吧？
别岁月静好了，14亿人有多少是农村人？这次的决策有多少农村人不能和家人团聚？就你们北京的安安心心过年？
呵呵
每7天做一次核酸这是正常人能想出来的？为什么只有农村的一定要做呢？低风险地区也一刀切？
我明天回家，核酸检测预约不上，你让我咋办，我快烦死了，抑郁症了
2021新定义，返乡不是指返回家乡，是指返回农村，可以加入新华词典了
也许农村人不配有发自内心的微笑吧
农村人就要受歧视吗？
家都不让回这个视频还有什么用？
家都回不去了，还春运呢
今年我坐不上春运的列车了
又不能回家今年不用坐火车了
不让回家怎么上火车？
积的口牌全败光了
没可能骗子和我都上不了火车
最近几天感觉我语文白学了，郑爽回应看不懂，春节放假7天而居家14天也看不懂。敢情这是同一个人写的？
不要再放抗疫的新闻了，你们想怎么样就怎么样吧，寒心了。
谁做的决策？不考虑实际的吗？总共才7天，还要居家隔离14天？那请问核酸检测阴性，健康码和高中低风险地区划分有何意义？另外一帮年纪大不上网的农民工怎么办？不能坐车？国庆都不限制，春节限制，是不是有病？
我还在沉浸在要做核酸，回去要隔离，所以不管是哪里都需要这样吗？为什么不直接说不可以返乡
建议您发个文严禁回家吧
看到大家都在骂我就放心了，至少还有点骨气抗议不合理政策
年都没了，还贺你🐴税呢
我TMD心情都没了到底能不能回家了
he你🐎的sui呢？
一刀把所有能出行的方式都切了不好嘛？飞机，火车，汽车，高速都停了不好嘛？
年底要用核酸费用来创收嘛。
上2休28，好家伙，这比考上公务员都爽。
套路少点，直接说停了春运就行了，何必步步紧逼，过年就放七天算上来去就五天那么多人怎么做的过来核算检测
tmd烦死了
快过年了又来这一出？怎么不取消国际航班？都是境外输入导致的，忙活了一年又是全国人民买单？是不是领导们的子女都在国外啊，需要开放回国入口啊？真是tmd烦死了
原来乡不是家乡，是乡村
直接就是不让人家回家过年呗，假期才几天啊，这么折腾，罢了
农村招你惹你了？一人生病全家吃药。有毛病。外出务工的人不配回农村么？？？
什么样的叫返乡？？多远的？跨省还是跨市还是跨县？
合肥人前来祝贺
很棒，希望安徽能发展起来，以前江浙沪还不带皖玩
合肥：坚定融入长三角
没核酸检测证明可以坐吗
买了全程票又回到始发站感觉赚了
啥时候通到台北？
要核酸检测报告不？
妈呀………包括那两例传染性超强的吗？
强烈反对春节返乡须核酸检测阴性证明！反对全国一刀切！
不是你天宫院凯德为啥配西直门凯德的图……西直门到底是啥情况啊……
哪个凯德mall说清楚不行！
都保护姓名了，其实性别也没那么重要了吧
tmd烦死了，回家还需要核酸检测，七天也没说清楚具体是啥！
还是去的商场.....
线上确实安全些，那打工人呢
形式主义。学生不到学校，老师到学校继续上班，为了展示什么？展现教委多么负责带领老师身先士卒？展现老师爱岗敬业燃烧自己？整个社会没有体现出对教师的尊重，却要求学生学会尊重老师尊重他人。价值观的自相矛盾和扭曲，能浸染出什么样的学生？
从明天就应该开始，拿好东西直接放假
线上更安全
领导们，为什么小学生已经正式放假，现在还要让老师全员到岗？之前因为有孩子需要托管，现在疫情这么严重，孩子也不可能到校了，所以未来十天，老师到岗的意义是什么？
都是因为美国病毒，tmd烦死了
境外移入不停的来，然后要求我们原地过年，真棒。。。。
都是因为美国病毒，tmd烦死了
因为这几个diao毛，全国14亿人新年不得走动
又是境外输入……TMD烦死了
国外的能不能发点消费券留国外得了🙏
妈呀……传染性超强的那个吗
tmd我都要烦死了
请问一刀切吗？上海去杭州也需要核算检测吗。可以说的具体点吗？
我觉得管控中高风险地区是应该的，但是全国所有地方都这么搞故意设置核酸检测的回家障碍就是不对，就是懒政的表现
唠一唠这个“入乡”是什么意思吧
能免费退机票吗现在出京的机票还都扣手续费呢呼吁一下
下半年到现在，所有的疫情溯源都是冷链运输或者境外输入。一开始境外输入就该严控，因为来的人传人，传播效率高。搞到就是大部分的疫情都是境外输入导致，然后让国内的人买单。政策呢又很含糊，执行层面又一刀切，很难受。我低风险回乡，还要居家隔离14天。我总共才七天假
我省内流动也要核酸报告?懒政?
返乡过年能说清楚点吗~
跟卫健委一样搞笑的发言人吗
到底怎么定义返乡？之前不是说中低风险地区提供健康码就行了吗？
能讲讲返乡核酸的事吗
低风险区的人回低风险区的家为什么要做核酸检测？为了临近过年大家都到医院扎堆去吗？
大北京加油！希望疫情快点结束！🙏🙏
快过年了，大家都要记得做好防护🙏过个平安年
具体执行政策怎么做？能不能定义下返乡，是跨省才是，还是说跨县就算？是必须有亲人户籍在目的地，还是有亲人在目的地就行？是没核酸不能上高铁飞机，还是封国道那种查法？返乡后还要不要集中隔离？上下嘴皮一碰你倒是说清楚啊！
如何定义返乡？干脆取消春节算了
那么之前说的全国统一健康码又有有什么用呢？低风险地区返回低风险地区回家过春节，还要先去核酸检测，那么排队不会提高交叉感染率吗？再说要是赶不上排不上号买的高铁票也赶不上了怎么办？
越来越少了，加油💪
石家庄加油哦
大家为什么不能起来反抗呢？真不明白
国门没看好，现在要拿农村人来开刀了，我们农村人又被歧视了
蓬蓬的退休生活
TMD:美国人真好笑烦死了都
哈哈哈，伤害不高，侮辱性极强
哈哈哈，华姐姐棒棒的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们每天都在看他演戏呢，哈哈，华姐👍🏻👍🏻👍🏻
高频词组高考同学注意了
好家伙，这大家不就又扎堆去核酸检测啊
一刀切我真的佛了
全国一刀切，不作为。
懒政典范-卫健委
政府公信力何在，有没有量化和具体的要求，一句话一刀切，坐着说话不腰疼，一句话就是关系十多亿人的生活
我不返乡了，建议上海开放落户政策，我便有了家乡
？你搁这儿放p呢？低风险区有必要吗？
我不是这1500万人中的一员
大学生什么时候呀，不懂就问，别骂我哦
还没有接种的这里报道
我也是1/1500w
接种速度确实很迅速，我们这儿穷乡僻壤的，我爸前天也去接种了，感谢政府啊！！
群体免疫的科学解释：如果群体中有70%—80%的动物有抵抗力，就不会发生大规模的爆发流行。所以没打的也不必惊慌
我啥子时候我可以打疫苗
特么的有病，全国一刀切！
我建议春节假期延期，延到8月初，新冠病毒在夏天的传播力肯定会弱一些，并且那个时候中国应该有很多人已经接种新冠疫苗了。作为补偿，政府应该要求企业给在原假期上班的员工发双倍工资，然后减免企业2月份的一些税收。方案二是除夕、初一放两天，其它的假期补到五一假期里。
这么多人去核酸检查，。不怕交叉感染吗？
懒政烂政
异地工作，好忐忑
可以关注一下石家庄寄宿制中小学封闭管理的问题吗？很多县级农村的学校根本没有长期封闭的条件学生老师在学校都快崩溃了可是根本不允许暴露负面情绪！他们也是人啊！！
之前说的精准防控呢
光有尊严有什么用，劳动法真的落实到位了吗
资本家先做个人
资本主义做个人，劳动法完善🙏
在寒冬中仍然坚守岗位我们应多多体谅和关爱他们谢谢你们🙏
都不容易，相互理解吧
多多体谅打工人！
注意安全加油各行各业的人们
比我勇敢的宝宝！我看见针头就晕了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人类幼崽真的太可爱了
第一次见这么小的小孩打针这么淡定的……
我打针的时候就会看着，因为闭上眼睛感官会更灵敏，感觉更疼了
小时候得要几个人按住才能打针
这是什么可可爱爱的人类幼崽呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人类幼崽真的太可爱了好像我小时候(啊不是)
还有10个失联的旷工。。祈祷。。🙏
我寻思这煮腊八粥是影响积极救援了还是咋了，杠精真多，这粥也许就让被困者回忆起更多烟火气，有更多坚持的希望，告诉他们救助者一直在努力，咋不行
撑住党不会放弃任何人
我着急啊，好希望你能快点吧他们救上来呀！担心，盼望！
这时候报道腊八粥真是可笑，紧要关头人命要紧，在宣扬什么？
我们还有什么理由不好好活着，看看井下的人从来没有想过放弃。只要救援队不放弃他们就有希望
希望能早点救出来，那个受伤严重的急需治疗。还有六中段的人和没找到的十个人。
歌曲《请到长城来滑雪》
这是鹿晗和陶喆老师合作的吧，好听！
中国🇨🇳期待冬奥会！鹿晗与陶喆老师演唱的冬奥会主题曲太好听了
欢迎大家来长城来滑雪呀WelcomeToChina
鹿晗与陶喆老师演唱的冬奥会主题曲
请到长城来滑雪
bgm是鹿晗和陶喆老师唱的《请到长城来滑雪》
隔离点，不是方舱医院，它的意义在哪里？
中国速度！
宁可建而不用，不可用时没有。辛苦了
希望妥善安置工人吧，去年武汉建完两山的工人没人管，爆热搜才得到处理。
鸡脖子加油
全国疫情都快结束吧🙏
中国速度💪河北加油
北京加油中国加油！！！
加油💪期待冬奥会
中国冰雪！！加油！！！！
中国冰雪，加油！
集中力量办大事
加油！！！
好
大大辛苦了
中国冰雪运动加油💪🏻💪🏻💪🏻我也相信，通过努力，在明年北京冬奥会上我们一定能够取得好成绩🇨🇳🇨🇳🇨🇳
大大辛苦啦
支持
中国加油！
大力发展冰雪产业吧
中国冰雪运动必须走科技创新之路，中国创新加油！
中国自主知识产权的典型，中国一定行！
中国🇨🇳加油
已经领跑世界
中国速度中国智慧的最好诠释
加油！⛽️
高铁建造舍我兔家还有谁？
这个必要时用的就很灵性
支持吧，还是好多家暴孩子的，不听话可以教育的，干嘛非得动手，给孩子留下童年阴影
父母课堂可以搞一下，学学如何教育孩子
比如有的学生在课堂殴打老师，家长不作为的
当家长的门槛太低了实在是，有些人真的自己都不会做人还去盲目当家长。
一起监督家庭教育，让孩子很好的成长
干得漂亮，父母才是孩子的第一任老师
这个应该可追溯吧，毕竟曝光了的都是过去式。
支持！！偷来的人生终究不是你的
冒名顶替行为，既严重戕害高考公平，又掐断当事人改变命运的最佳机会。对此，必须严惩这一黑色链条上的每一个作恶者，让其为恶行付出代价，让被冒名者得以慰藉。长远来看，则应以信息化技术堵上可能存在漏洞的任何环节。进而有效维护高考公平秩序，让每一名努力者都真正依靠自身努力改变自己的命运。
没关系，尽情的完善增加法条吧，我们法学生还能背，为了国泰民安！
支持
四川联考公然换分改分，漠视国家法律，冒名顶替上大学，用自己的低分换取别人的高分，葬送别人未来天理难容，有钱才有资格上大学？希望有关部门还我们几万艺体生一个公道！彻底调查此事！
坚决支持，清寒学子苦读几年，被蛀虫们窃取和剥夺改变命运的机会，这是何等可恶！
祝融！
赤兔
风火轮！🔥
麒麟不错
麒麟
哪吒
祝融！
关注农村中老年人加强基层党建防止黑宗教渗透
北京对待河北省就跟对待家门口的贼一样，京津冀一体化呢？
病例9和病例13都没有被隔离，在工作中被感染的？细思极恐
河北加油！
身在石家庄，刚做完第三次核酸检测，请问做核酸检测的人员是否必须是医务人员或者是必须是有相关医学资格的人员？这么看上去这几个人应该没有医学背景，外面排着长队且没有间隔，穿着红色马甲的志愿者聊天抽烟，无人管理秩序，里面穿着防护服的人员还在做培训，这是应该出现的现象么？
曙光就在前方，河北加油
河北加油
吉林加油！！！！！！
河北，吉林加油啊，虽然不知道你们具体情况如何，但是控制住，争取过个安心年，健康年。
长春市哪里？长春市本市还是长春公主岭能否标清？
请封杀郑爽
东北三省给我加油！
希望危重型的三个人都能平平安安的🙏🙏
剩下12例哪的
河北越来越少
根据各省市通报统计了一下，应该是本土88（确诊）+43（无症状），其中黑龙江16+31，北京7+0，吉林46+？，河北19+？，确诊中有之前无症状转归的。（河北吉林卫健委官网未通报，是先给国家一个总数，等轨迹统计好了再一并发出来）
风平浪静京津冀，疫情防控京是京，冀是冀；污染环境叫着冀，限产限号带上冀；小小四九城，扩到八达岭，冀的土地免费领，北三县，通州批，户口肯定不给滴，人大代表来提议，高考分数可统一？那不行，京是京，冀是冀
吉林加油，早日清零，还有河北的情况也越来越好了，真不错！
吉林加油！！早日清零
石家庄人表示希望快结束，想解封
河北少多了作为河北人今天要为东北说一声东北加油战疫必胜我们永远在一起
闻到年的味道了，开开心心过年，拿🧧
小孩儿小孩儿你别馋，过了腊八就是年！！！期待新年新的开始！！！
腊八节快乐，一起加油，努力了的才叫梦想，不努力就是空想，为了梦想，加油
腊八喝粥喝粥
期待，过了腊八就是年
过了腊八就是年，一年一岁一团圆㊗️大家2021事事“粥”全，事事“粥”到
阿第一第一阿
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
望奎加油！黑龙江加油！
加油啊，大家都要注意防护
才调整为高风险啊，它可把吉林省嚯嚯够呛
望奎县稳住🙏早日清零
加油，平平安安过年啊
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
哎哟……北京会全员检测么？4号线那么多人
海淀区线下补课停了吧！！给我点赞送我上去
这下轮到自己给自己加油了……🙏
北京防疫真不如其他省份，漏洞百出
这已经是社区传播了，咋管的呢
这算不算社区传播啊。。。这么多了！境外输入真的防不胜防🙏
每天就黑龙江最积极通报河北磨磨叽叽的赶在八九点才报
每逢佳节倍思亲，今年我再忍一忍
已经退票了希望家里一切都好
少活动少聚集尽量留在居住地过节响应国家号召。
加强防护丶早日清零
早日清零🙏🙏无症状每天都好多啊
中国航天人威武
中国航天真棒开门红
中国航天2021开门红，2021年我们都要红红火火
厉害👍中国航天牛
中国航天
厉害🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国航天
中国航天
愿平平安安每一天。早安
我怕三十晚上的祝福太多，你会不在意我的问候，我怕初一早上的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二中午的菜肴太香，你会看不见我的短信。所以选择现在这个时候给你送来祝福，在这里给您以及家人拜个早年，祝您全家幸福，牛年大吉！​
可别提过年了，回不去家怎么叫年
哎，现在过年都没有以前那种感觉了……
家都回不去，过啥年？
泡腊八蒜煮腊八粥，过了腊八就是年
还有三周就过年了，年终奖还没发。
哪里有困难，哪里就有
就是能不能尽快安排下心理专家对他们进行安抚和心理疏导，让他们有信心能坚持住🙏🙏🙏
党不会放弃你们
挺住兄弟们！不抛弃不放弃，一定要平安回家过年！一个都不能少！🙏🙏🙏
麻烦再送一部电话，作为备用，联系不到你们，我们就找不到党了
这张字条，一头传递着希望，一头心系着安危；这张字条，期盼着重见光明，更彰显坚强意志；字条中的话语，催人泪下，令人动容。请相信，全国人民都在牵挂着你们，你们一定会平安
哇，我见过实景的，真的超级漂亮！😍
欢迎来到南川金佛山～就是有点冷嘻
哇，我见过实景的，真的超级漂亮！😍
好美啊
哇目测又会成为一个网红景点
南川金佛山的燕子洞
好美
党一直在！！坚持住！！
坚持住，党永远不会放弃人民！！！
朴实的劳动者的心里话真的太好哭了
联系不到你们我们就找不到党了
看到这句话要哭了，哪里有困难哪里就有中国gc党
加油
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
有的人懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
期待回报的善意是虚伪的
善良都会变成未来的好运
你的善良，最后都会变成人生路上遇到的惊喜和好运
善良的人往往能够推己及人地共情别人的烦恼，设身处地地为他人着想，无法冷漠地目睹别人的痛苦，总是一身温柔、一心热肠。而你的温柔、善良，最终又会回到自己身上。
世界对你好，因为你值得。偶尔欺负你，相信它是无意的
希望献血的好人，不会被不正当出理由剥夺优先用血的权利，这样才会有更多的好人，才能救更多人
不是一年只能两次咩（不是杠就是有这个疑问）
致敬
善有善报，感恩的同时，请一定保证献血者优先用血的权利
向退休教师致敬。伟大的人民教师。好人一生一生平安！
平凡而伟大
正能量，你给世界什么姿态，世界将还你什么样的人生，向您致敬
作为曾经在教学楼值过大门的同学，表示已经熟练了
收藏收藏！
收藏了
感谢科普
哇哦学到啦（๑✧∀✧๑）☀
学到了收藏
低体温用水银的要夹好久，我已经从水印转额温枪了
请不要道德绑架我们顾客应该在平台找问题
人手不够就该多雇人
这事应该找平台解决，而不是甩锅给消费者
应该限制的是每次配送的单数上限，平台让一个外卖员一次送5/6个人的，肯定会赶时间不安全
这是平台的问题，那个时间是我设定的吗？他延迟了扣钱给我了吗？哪里是我同不同意的问题。
没看懂tmd烦死了
延长再多，他们也只会接更多的单而已
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
救援快一点吧🙏🙏🙏这时候真的好痛恨迟报的
专家说前几天他们都是靠喝泥浆水求生
六中段的师傅加油加油，望平安
10号发生的，都9天了。
愿平安🙏
可否关注一下辽宁黑矿山案🙏🙏
为冬奥会加油
期待北京冬奥会
大大辛苦啦
期待北京冬奥会
这场馆看着好酷啊
为冬奥会加油
中国从不缺英雄
致敬辛苦了！
辛苦了
辛苦了！！一定要保重身体
辛苦了
独臂英雄！辛苦了！感恩你做的一切
致敬防疫英雄你们辛苦了
辜负了国家赋予的权利！
大快人心，严惩不贷！
所以啊早知今日何必当初
真是侮辱了这个名字
严惩
罪有应得
严惩
全国疫情都快结束吧！
你们说的19日解封是放了个屁吗
河北加油
祈祷疫情快点儿消灭掉。河北加油💪
河北加油！
祈祷疫情早日结束加油河北
河北加油啊，挺住
祖国的强大是我们安居乐业的最强保障！感恩祖国！感恩所有为我们负重前行的英雄们！
好燃！！！！
看的我浑身热血沸腾，我都想下楼跑两圈了
走向深蓝，占领深蓝，核替是最棒的！
希望越来越好
身为中国人感到自豪！
破浪远航
啊啊啊啊和迪丽热巴一起囤年货！过大年！
“人民的美好生活”年货节专场，和
期待直播间
今晚18:30锁定快手“人民的幸福生活”直播间，和演员
喔哦支持迪丽热巴买年货喽～
囤年货，过大年！2021和迪丽热巴
支持
石家庄可真能温水煮青蛙
作为省会，本来经济就差！这下好了，要吃不上饭了……
希望这次非隔离人员全部阴性...
既然要三次核酸还说什么封闭到十九号
3+7+4+3
请问石家庄的快递什么时候才能运作起来呢
石家庄、南宫加油！
早日清零！河北加油！
新增数速降，就快过去了！
河北加油！！
河北加油！！
河北加油！！希望明天宣布新增为零
滞留在市里的大学生啥时候能回家
能不能让低风险的回家了
求点名zs
羡慕接种的人，啥时候轮到我们呢
作为大学生我想现在就接种
我也想接种，我相信疫苗
我有点怕
支持先给高风险从业人员打
我有点怕
请求封杀失德艺人郑爽！！！
不要在这里说某明星的垃圾事了
总结：我代孕，我弃养，但我没错，我还被勒索了，tmd烦死了
支持郑爽滚出娱乐圈的赞我
感人的故事，真实的英雄，这才是我们该去感动的！！！请不要把娱乐的东西上来占用资源，有没有点儿道德？？？
娱乐圈某某在那闹着，真正值得被关注的人默默无闻，辛苦了
请不要来抗疫英雄
王凯真是演活了宋运辉！王凯太优秀了！
正因为有这么多宋运辉一样的人，我们的国家才能阔步向前。大江大河奔涌向前。我愿意为之奋斗！
王凯竟然在人民日报发文
宋运辉也是用了15年，从山背大队走到了东海厂。演员
坚韧笃实、永不言弃。那种不畏艰险、敢闯敢拼的拼搏精神
我们宋运辉又上人民日报啦！从我们能上大学了到这是一个能人的时代，宋运辉们在历史的大江大河中熠熠生辉
王凯真是演活了宋运辉！王凯太优秀了！
唉，吃咸菜喝小米粥，劳动者平凡的愿望我竟然想哭
吃，吃大口的！养好了回来想吃啥吃啥～
寻找1990年出生1993年失踪北京市丰台区郭落飞(男)小平头无长发，语言能力较好，左耳朵后有一疙瘩，后背有一片毛。当年，母亲带着孩子去教堂聚会，后到大同火车站买票去北京，到站后母亲发作间歇性精神病，之后孩子失踪，寻找无果。父亲郭万和，母亲李三女，妹妹郭江江、郭维维（失踪后出生）。
希望尽快平安救上来，救援人员也辛苦了
能吃东西就是最好的。一定会平平安安的！！！
还有11名失联的旷工有消息吗🙏🙏🙏
看到从底下传来的纸条纸条上写的一句话：只要救援队不放弃我们就有希望
下雪的北京红墙白雪相映，真的太美啦！
想起了去年的这个时候大G
想开大G
大G故宫纪念版马上一周年了，车啥时候出来
大G之歌埋葬故宫
大G呢？
现在大G去故宫还是每周一吗
郑爽代孕弃养不应该宣扬负面影响吗，毕竟犯法的
无论世界格局怎么变，中国在我心中就是第一位。
中国🇨🇳继续往前进，无论世界如何变，发展是硬道理，国家强盛什么也不怕！
中国加油！
2020的中国是逆行者！2021必将再创辉煌！
中国加油
3.2亿金灾灾民中的一个给你们点赞
中国冰雪运动！加油！
中国冰雪加油！！！！！
中国冰雪加油
中国冰雪加油！
中国加油
大大辛苦了。
中国冰雪，加油
大大辛苦了
加油加油
加油
期待
冬奥会加油💪
期待期待冬奥
会不会是多次验核酸的过程感染的？这个不能排除哦
勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！大家携起手来，早日战胜疫情！
该宣传一下代孕的违法吧，以及遗弃婴儿的违法吧。现在某些资本操控的一些粉丝外貌的邪教教徒想要把一些肮脏的劣迹艺人给洗白，请发表你的看法吧。挑战中国的社会道德和法律底线，是不是应该予以抨击？
做好防护🙏🙏
又疯又坏的人为什么还是公众人物。我们需要正能量来教育好我们的下一代，能好好管管娱乐圈吗。
勤洗手，戴口罩😷，这是最简单有力的防控
不忘初心，牢记使命，砥砺前行，建设伟大祖国！
感恩长路漫漫，有红色相伴！！
100周年快乐
信仰之光,初心不改
信仰。
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
河北在逐渐下降，看到了胜利的曙光！愿早日清零！
逐渐减少了，愿早日清零！
什么时候让我们住宿生回家知道我们都快疯了吗已经精神分裂了知道我们多久没洗澡了吗知道我们多久没见父母了吗家离得也不远为什么不让回完全把我们忽略掉了是不是让我们在学校过年？
主要是确诊的都是藁城区的，说明没扩散，集中隔离，检测，治疗，胜利就在眼前了
是时候打击农村保健品传销了
所以为啥不让我们退春运火车票啊
河北新增在减少，继续加油！早日清零🙏
辽宁疫情快结束了，也逐步解封啦，就看黑龙江，吉林，河北啦，希望年前都能解封，过个平安年
河北封闭管控一个平均潜伏期了，开始见效了
根据各省市通报统计了一下，应该是本土106（确诊）+80（无症状），其中黑龙江27+43，北京1+1，吉林43+34，河北35+2，确诊中有之前无症状转归的。
河北在逐日减少了
早日清0
河北数字其实在减少，也是好消息，但是不能放松
那位所谓的营养师，治好了麻烦送监狱
长春市的能不能区分一下公主岭市还是长春市区，能不能管管，发一下行动轨迹，每天都发这么模糊是什么意思，一天混一天，你看老百姓知道不知道哪有确诊
吉林挺住！！加油
吉林加油！挺住！做好防护措施，别聚集，勤洗手，一定会度过难关的
之前给湖北加油，前阵子给河北加油，现在给东北加油，湖北过去了，河北也正在慢慢好起来，东北也要加油哇
加油吉林，希望不要再增加了！
同心抗疫，吉林加油！💪🏻🙏🏻
早日清零！过个好年！
好吧，北三县的我反正北京也不好进去，祝福老少爷们儿们，今年这个年不好过呀，河北加油，北京也加油，喊一喊吧，都不容易
祝早日清零
北京加油，早日清零吧🙏
新增的真的变少了！！稳住我们能赢
疫情期间北京抓紧给本地无车家庭发放车牌指标
疫情期间千万注意防护，早日清零！加油！
这就热一了？懂的都懂。。。。
北京下雪也能上热一？我还以为海南下雪了呢
这就热搜了
果然是帝都哈，下个雪都能热搜第一
北京下个雪，就把ZS热搜降下来了？
某爽帮买热搜了？
这就热搜第一了？互联网又要没有记忆了
加油黑龙江！抗住啊！
辽宁疫情快结束了，也逐步解封啦，就看黑龙江，吉林，河北啦，希望年前都能解封，过个平安年
黑龙江稳住
黑龙江挺住啊！冬天过去了春天就来啦！加油
加油加油🙏🙏
严防严控，黑龙江加油！
黑龙江咋回事啊感觉跟河北在比赛啊每天新增这么多
致敬与时间赛跑的抗疫英雄
加油加油💪🏿春天会在“下一秒”如约而至！​​​
争分夺秒，时间就是生命，加油
致敬逆行者！春天一定会如约而至！
时间就是生命！致敬所有冲锋逆行，与时间赛跑的你们！
致敬抗疫英雄，致敬每一个冲锋逆行的你
感谢所有冲锋逆行，感谢所有守护付出，抗疫我们一起努力
对生活充满热爱，快乐无处不在，早安努力的打工人。
找回最真实的自己，早安
快乐每一天。早安。
脚踏实地，开心快乐每一天。早安
每天起床给自己一个微笑，加油
早安！
每一种都很有用哦，尤其是运动，狂运动完，所有不愉快压力，烟消云散
人均GDP涨了，我的工资为什么没涨？一定是我自己不够努力
希望每个国民都能亲身感受到……
官媒大哥希望您能像对待马保国一样对待郑爽事件
带坏风气，教坏年轻人三观的正爽怎么没人管了，太可恨了，不配做人母啊，拿孩子当玩具呢？说扔就扔。可怜这么小的小孩了，这就是孩子没选择母亲的权利。哎，心疼😣
快去封杀郑爽
这100万亿是所有吃喝用一起涨价，老百姓负担过重的证明啊。真的值得庆祝一下啊。
四川老师坠楼的新闻，删了？背后势力真大
没有什么过不去的坎，加油努力干吧
请关注郑爽代孕事件！请求国家全网封杀此艺人！请引导年轻人正确的价值观！
点评下zs代孕的事情吧，粉丝都是小孩子，一个个还觉得这样都没错，三观都歪了
不关注一下娱乐圈代孕这种事吗，我们是社会主义国家，我们的社会主义核心价值观不可以被践踏
可是对代孕出来却不被父母期盼和爱的孩子，没有明天。
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
你特别烦的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯水，不要试图跟朋友聊天，朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人，不要做一个唠唠叨叨的抱怨者，从现在起，要学会自己去化解，去承受。​​​
请您点评郑爽代孕并弃养事件，请引导大众正确的生命价值观。请封杀郑爽。
大哥，郑爽代孕，违法了，能全网封杀外加公诉不？社会影响极其恶劣
可以讨论一下热点问题，不趁这个时候普法，可惜了这大好机会
硬汉的浪漫.暖心，祝幸福
感动
真带劲儿，有的浪漫，不需要豪华却伟大，不需要风情却情浓，不需要表达就感人，为建设者干杯，祝福每一个最不需要浪漫却浪漫的家庭！！！
好感动
太酷了，祖国强大
太酷了，厉害了我的国🇨🇳
太棒了👏
我祖国强大了！
机帅人也帅
厉害了，我的国！🇨🇳👍
厉害了我的国
祝融！！！
火星上的车当然要叫火车呀
赤兔！
弘毅！！
我觉的风火轮不错
哪吒
麒麟！！！
石家庄新乐
明天第四次核酸加油
又增加2处
行了，石家庄19号也不能解封了。
小编的邢台地图配图有误，2020年邢台已经调整了行政区划，已经没有了桥西区、桥东区、邢台县，取而代之的是襄都区、信都区，以及新增的任泽区、南和区
还在进行核酸检测啊！工作人员太辛苦了！每个人都要做好自己，防护，清洁，不聚集，这样才能有效控制住疫情啊
南宫为什么调整风险级别，确诊不是已经减少了吗？
好家伙这配图差点以为是垃圾广告
现在买车票去杭州还来得及吗
必须承认，南方城市的做法更有魄力、更人性化，北方城市到现在还毫无动静。
哇杭州真的挺好的，欢迎其他地方抄作业（暗示我省
白落户了，没啥好处，外地人有，而且我回不去，这次三不沾损失一个亿
哇，不错，青岛也借鉴一下吧
真牛🐮GDP首破100万亿元。
威武霸气侧漏的中国
作为普通人高速公路和高铁感受好深，太方便了
厉害了我的国
越来越好
中国必将引领世界，也必然引领世界
强大了
主席辛苦了
哇，酷
期待2022冬奥会
大家都辛苦了
主席辛苦了
哇好酷！
为了行刺，特意应聘人家小区保洁员。。。太恶劣了，死立执吧，别留着过年了
死刑立即执行谢谢
死刑安排上
尽快死刑好
太可恶了死刑立即执行
处心积虑啊这犯人
别留着过年了，让她下地狱吃年夜饭吧
疫情下的美国太惨了。还是我们好！🙏🙏🙏
任何危机都孕育着转机，就看大家各自能提交一份怎样的答卷了
大国崛起时刻
为什么一个游戏人生没啥作品的女艺人可以常年围脖热搜以至于瘫痪话题呢
明星知法犯法被爆出来，是不是应该引导大家不要有样学样
疫情之下，只有中国还能挺住。祖国强盛是每一个中国人的骄傲！
一起听一听《疫情之下的世界变局》
早一分钟救援下面旷工都多一分希望，万一有不测，瞒报迟报就该死刑
该查的查，该办的办，还有迟报的。
人要救，责要问！
早就该查了一定要彻彻底底的查！还工人一个公道！
当务之急救人！先救人重点放在救人上！预防等事本应该早就做，事后又怎么样了救人结束不迟。救人要紧人命关天！
先把他们放下去几天体会一下
迟报30几个小时！害了多少人！
把这些民工救上来时顺便把那些瞒报的放下去，让他们体验下八天不吃不喝的感觉
一个人的
这才是该爆上热搜的
最近几天没有联系
22个人都要平平安安🙏🙏
愿平平安安的吧！保佑平安！🙏🙏🙏🙏🙏
他自己一个人啊
四号线
四号线和一号线
他的汽车尾号是3.8
4号线是北京人流量最大的地铁线路，尤其是早高峰时几乎人挤人、脸贴脸，作为北京人无论是上班上学还是逛街郊游都经常要坐……
北京放假吧🙏
这是啥班啊十点上班五点就下班
为什么总要搞这些话题！！这不是制造恐慌吗！！一个社畜tm上班不坐地铁难道还有专车接送？？上地铁前都要求戴好口罩测体温地铁安检口没少听到请您戴好口罩吧！！每天地铁也通风消杀吧！！制造这种话题到底是要干什么呢？想要引导人说啥呢？感染的人在得知结果之前是都不能出门感染了就该死绝吗？？
虽然有新增，但数字在下降。加油！
降下来了
越来越少，越来越好
无内鬼
好像一天比一天少了，毕竟过了14天，该发的病例也都发的差不多了
拐点了感谢战斗在一线的所有人，谢谢你们！🙏
加油加油加油加油加油加油加油
加油加油
说会反馈到相关部门，为什么现在还没有人处理滞留大学生的问题
为什么河北长城网关于大学生的微博删掉了
滞留在石家庄的大学生。。。有我，我想回家
加油
滞留石家庄的大学生。在我看到微博后几个小时。我们学校统计来着，，，然后没了音讯
石家庄加油💪
🙏🙏还有10人希望尽快找到他们！！
早点有另外10人消息一定要平安啊
天！！眼看快过年了，一定要平安啊🙏🙏🙏🙏
愿所有人都平安出来🙏🙏救援人员辛苦了
真的不懂现在微博热搜登顶的不是救人而是什么郑爽代孕什么的社会咋了🤷‍♂️唉
听到新闻说，六中段的那个人刚开始跟五中段有联系，这几天没联系了，好难过。另外十人也快快有消息吧，八天了，太痛苦了
祈祷平安！大家一起回家过年
买年货买买买明晚六点半人民日报ks直播间不见不散
期待迪丽热巴
期待迪丽热巴！
不见不散哦
期待
明晚18:30不见不散
期待迪丽热巴明晚不见不散
丢人现眼
郑爽代孕犯法吗
华盛顿死都不会想到，美国变成这样
真是荒唐可笑
戏精戏子
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丢人丢到世界
怎么会有这么可笑的行为
自己家孩子不听话不是更应该先教训自己孩子吗
有生之年能看到统一台湾吗
对等制裁很有必要！
解放台湾，势在必行，台湾是中国的美国滚远点儿
不让他们考公务员
人家在中国也没资产，也没想移民中国。问问怎么制裁？
辛苦了。愿平安归来。
一个也不少的平安归来
加油！平安归来你们辛苦啦！
加油平安归来
川军出川！威武！
18号凌晨发指令集结？？
华西出征，请大家放心~
美国，请多关心一下你的人民
哪哪都有美国，自己都管不好，还妄想管别人
必须强烈谴责美方，维护我国国家安全
米国天天上演风景线和闹剧
反制！
支持
香港
这方面还是美国行
的确有些人拿了钱，说中国的坏话。
反正只要外国人帮我们说话就是收了我们的钱
说明他们就是这么干的，才觉得别人也是这么干
泰晤士报有没有意识到，他正在攻击的，是英国人，是他们自己的公民。
美国还有很多支助的中国公知
泼脏水专业户
中国精神致敬医护人员
载入史册，共和国的抗疫之路
一起来看张伯礼
医者仁心
抗疫加油！
加油
中国才是当之无愧的大国！
感谢老爸评测
监管部门是不是也要严肃处理下！
这个产品当初是怎么通过检查通过这么多部门的审核流入市场的？这整个一系列的流程我觉得都应该查，光是把公司关了罚款有什么用啊？过了年重新换个名字又出来祸害人，相关部门没责任？
这不是第一家，希望是最后一家
这个产品上市药监局不核查吗？
产品上市前不经过有关部门抽检批准吗？
凡是宣传纯天然零激素，使用后效果特别好的护肤品（我指的不光是针对儿童湿疹，还有成人美白、除皱等），很大可能是违规添加了激素，历来是案件重灾区。另外，这些出事的基本都是“消字号”产品，消字号属于消毒用品，不经药监局备案审批，用于治疗皮肤病的药品请买“国药准字号”。
希望工资涨幅跑赢通胀
这是我这辈子做过最大的工程项目，这个贡献我骄傲
中国越来越棒了，骄傲
转发祝贺，什么叫做经济韧性，这就是。
我为祖国添砖加瓦
第一反应，又一时事考点
了不起的14亿中国人
物价能低点工资能高点吗。。。
物价一定要控制住
现在中国一年比一年好
喜极而泣
疫情期间不容易
国泰民安
加油祖国，我爱你，祖国
虽然为国家高兴，但是物价属实涨得太快了，快追不上了
加油加油
纪念一下
加油
加油加油
中国加油
默哀
致敬英雄。🙏🙏🙏
想起疫情那段时间，隔三岔五就能看到各地战友倒下的消息。我们走向了春天，而他们却永远留在了那个冬天。向英雄们致敬！
向英雄致敬
致敬英雄，逝者安息
向人民英雄致敬！也一样疫情早点过去，大家都能平安回家过年！希望家里草莓大棚不再像去年赔那么多钱
基层真挺难的……工资才2000坐标东北
《咏鸡》：鸡，鸡，鸡，尖嘴对天啼。三更呼皓月，五鼓唤晨曦。​
🐔你太美
太美了，摄影师好厉害，能抓住这么美丽的瞬间
有点像蛇尾
保护好大自然，它会以不同的方式回馈给我们
只有我觉得这种颜色挺吓人的嘛。
好美
石家庄已经封闭所有小区12天了，中风险小区已经做过4次核酸检测，这两天正在准备第五次。拐点快到了
希望疫情能够赶快过去，也向所有一线医护工作者们致敬。
都是阴了很多次转阳的、真的不是检测的时候被传染的吗
每一份行程多少事无巨细的流调工作，辛苦啦！
好消息是，河北新增确诊病例连续两天递减！不好的消息：危重型病例从3例增加到7例…一定要保重！🙏🙏🙏
做好安全防护再出门，少聚集，期待早日恢复平静🙏🙏🙏
出门带好口罩，保护好自己，加油，期望疫情早点结束
坐标通化市，我能做到的就是坚决居家自我隔离防护。我代表不了别人，那就代表自己向各地支援我家乡抗疫以及向奋战在抗疫一线的广大工作人员和依旧在维持城市基本运转的工作人员致以我最衷心的感谢
河北数量下来了，吉林数量上去了
27例无症状转确诊，果然无症状转确诊是早晚的事儿。吉林加油
通化平安、长春平安、吉林平安、东北平安、邢台平安、石家庄平安…
我通化好不容易上几次热搜全是坏事。。。上次好像是车祸
吉林！守住！愿疫情早点过去！大家都平安回家过年！！！
会好起来的，吉林加油哦
河北人数终于降下来了
早日清零！！安安稳稳过年🙏🙏🙏
根据各省市通报统计了一下，应该是本土93（确诊）+104（无症状），其中黑龙江7+81，北京2+0，吉林30+？，河北54+？，确诊中有之前无症状转归的。（吉林和河北卫健委官网还未通报，都是每天先给国家一个总数，然后等统计完轨迹再官网发布的）。
新增无症状104人还是挺忧心的，等课代表
加油加油，大家一起加油，一定会好起来的。
戴口罩，勤洗手，少聚集，加油呀
早日清零，平安过年🙏
自古燕赵多侠士，如今中华舟同冀！
终于被党和国家承认了河北人民是英雄人民了这是1月6日以来人民日报第一次说河北人民是英雄人民
河北加油，我是黑龙江绥化人，一起加油！
河北加油，你们一定可以平安过年🙏🙏🙏
每次看到这些逆行者我都会热泪盈眶
给燕赵女侠们保障卫生巾供应吧！
看哭了…没有什么困难是克服不了的河北加油！
因出京需要检测而出。。。人群中潜藏病毒，还是好好防护吧
头疼，又是因为要出去核酸才查出来，问题是在不知情的情况下肯定接触了很多人
这要不是因为出京需求，才进行核酸检测，这得传多少人，估计还得增加。
这场新冠疫情就是一场世界大战，它不是比喻，是真的，全世界的学校、工厂、市中心差不多被它搞成了“无人区”,各种服务业崩溃。大家说我们之前见过如此强大的敌人吗？这就是战争，无情的枪炮声有时会淹没一些我们内心发出的呼喊和哭泣，唯有人类团结一致，才能战胜这场没有硝烟的战争。
大兴突然就有了早点清零吧，不要再蔓延下去了，🆘我还想过个好年呢
个人觉得疫情防控效果和地方的治理能力有很大关系，比如上海就很好，一是很少关联到本地，二是发现了也能及时控制住。这说明在防控各个环节，比如流调的详细认真，密接的应隔尽隔，隔离人员产生的生活垃圾的严格消毒，核酸采样过程中的操作规范等，包括制度上的和相关人员的认真负责。
寒流即将过去，气温回升有利于疫情防控
中国速度就是撸起袖子加油干
辛苦了！河北加油！
为和病毒抢时间，千辛万苦战严寒。放眼全球谁能比，唯我中华好儿男。
河北加油！中国🇨🇳加油！
给他们好一点的待遇啊工人真滴不容易。辛苦了
中国速度
河北加油，人民加油，中国加油！！！
感觉没必要分无症状，都是阳性，免得麻痹大意
黑龙江太难了！从疫情开始，就一直难。希望疫情早点结束吧
希望早日清零🙏
希望早点清零，都过个好年🙏🙏
医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安🙏
早日清零黑龙江老铁加油！
医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安🙏
停止抱怨，享受工作x停止反抗，接受剥削√
这是对996的官宣吗？劳动法可以废除了？？
央妈说的都对，但是好像没有时间做那些事儿，，福报太多了，，
人生最好的状态就是把握当下坚持努力，不错过每一时每一刻相信自己。新的一天早安报报。☀
早安
接受了第一张图，就等于放弃了另外八张图
请问贵报基层员工是否享受工作？996拿钱换命那种
居然在这个时候在这种事情上作假这是和全国人民过不去！一定要严惩不贷！
恐怖片都是这种剧情，一个憨批资本家为了利益造假掩盖真相
战役时期，谎报军情，贻误战机，这可是掉脑袋的罪！
看了一下，第一次谎报到第二次坦白，相隔了两天多……是不是第一次上报结果其实根本没检测完，等全部检测完有阳性，知道事情大了不敢隐瞒马上反馈了？
祸国殃民
公司绝对只是替罪羊，要查出是谁逼他们怎么干？没有利害关系，谁愿意这种事件上砸自己的饭碗？
必须严惩！
太好了！！！！！！
万幸
22人都要平安啊🙏🙏救援人员也要注意安全
不知道为啥就是哇的一下哭出来我的同胞活着真好
天呐！！太好了
期待平安归来
一定要平安
有食物放下去人就有救了，早日升井
祈祷平安🙏救援人员也注意安全
平安🙏
祈祷他们都能平平安安🙏
啊啊啊太好了，一定要平安平安啊！！！
谢天谢地，真是好消息！愿平安升井归来！
害，这时候还谎报
有关部门一定严惩，河北早点好起来，加油！
谎报原因很简单，简而言之就是没有金刚钻却想揽瓷器活。举个例子，这个检测机构没能力在3天内检测完样本，却把活揽下来。在截止日期的时候发现还有很多样本没测完着急了就瞎报了结果，然后在截止日期的后两天才把所有检测样本检测完，并且检测出了阳性样本，慌了，知道事情兜不住了，就主动承认了。
这时候妖魔鬼怪阴谋论又出来了，“检测机构为什么要瞒报?有没有病例跟检测机构有毛关系啊？背后一定有阴谋”。
严惩
防疫战前，胆敢谎报军情，这是掉脑袋的罪！
哎，今天了解一下大致情况，如果没能力接下这个重活就别接，这么责任重大的事！接了就负起责，不要拿这种事来赌！
越努力越幸运，为了更好的自己。努力吧！晚安！
自律且努力，别让生活太安逸
晚安！
晚安！高度自律成就完美的自己！
越优秀的人越自律，晚安。
众人皆苦，别人都在对抗，你不能认输
晚安💤
就是绥化公安局逼着删微博那个绥化吗？
先把绥化那个公安局处理的事情搞明白再说
加油啊
绥化公安的事也看看吧
听说绥化奋斗派出所逼着人家删除微博这事解决了吗？
绥化警察全员恶人不如让新冠带它们走呢
浪费了多少资源，瞒报的一定要严惩啊
活动范围仅限于自己家中
希望隆尧这次别漏检，瞒报行程，谎报数据邀功，隆尧这一巴掌打的整个河北都疼。。。。。
王炸啊真是，我都无语了
希望隆尧是唯一一个造假的，而且以后也不会再有🙏
给“方便面”加油！隆尧老乡加油！邢台加油！不漏一户不差一人！
一开始我想，才两个确诊，全封闭，至于么？后来再一想，之前的检测结果都已经不可信了，，，传播至少一星期了，还真得严一点。
又一个高风险，希望平安🙏
石家庄加油，河北加油！
哎我石家庄加油
希望大家千万不要扎推啊尤其是老年人商场超市搞活动领福利这一些！一定要注意安全啊！希望大家照顾提醒好家人
新乐，正定机场
平安
大家一定注意戴口罩，不要在人多的地方逗留！！！
去年初的那些抗疫宣传横幅、喇叭📣广播，可以重出江湖了。挨家挨户
农村防控确实比较难走家串户很常见很分散很难控制
别说农村我们小区里只要天气好一群大伯大妈从去年三四月份稍微好一点的时候就在楼下聚一起聊天什么的就是都很无聊无所事事然后就聚集在一起聊天这样根本什么社区物业说了没用的不戴口罩在电梯里一些老头子抽烟一线城市而且是所以更别说农村里是真的怎么讲事情不发生在自己身上就…
求你们好好调查了解下农村情况在评价批评农村好吗！城市人均保障投入多大，但凡拨款有城市一半就算求爷爷告奶奶的稀罕物了
农村是个很大的隐患啊，农村人防护知识低，还喜欢聚集
农村防疫的难度绝对小于城市防疫。人口密度，人口数量，以及生活方式，生活空间。去年武汉这种大城市都能控制住。农村防疫也可以。
防疫落实到每家每户，不可大意
感谢您的付出，值得尊敬🙏
五十六个兄弟姐妹是一家！
感谢你们
谢谢“热干面”
感谢你们
互帮互助，真好
不是…这意思是酒店没对前一个客人换下来的拖鞋进行消杀吗
拖鞋这么多天了还阳性
不是…这意思是酒店没对前一个客人换下来的拖鞋进行消杀吗
拖鞋阳性？那电梯呢？
难道，他在房间亲吻拖鞋了？？？？
哈尔滨加油，注意防控，疫情又开始严重了我们都要好好的
ohno
地上文物看山西，地下文物看陕西
陕西真的是太牛逼了，虽然我不是陕西的，但是我必须得夸夸
哪里的考古发现又有大新闻？哦，陕西，那没事了。
大秦帝国！在此辉煌！
大秦帝国重见天日
陕西真的是太牛逼了，虽然我不是陕西的，但是我必须得夸夸
？机构瞒报是图什么
胆真大啊，这么多的数据，这么大的概率，是真不怕坐牢啊
妖魔鬼怪又出来了，检测机构为什么要瞒报?有没有病例跟检测机构有毛关系啊？背后一定有阴谋。
有史以来第一个。。。匪夷所思
胆子真够大的！
这你信？？？就刚好没检测的那管就有阳性？？？官方也不至于这么糊弄吧
这一管可真巧啊
济南华曦检测公司，还没做完检测，直接就通报隆尧全部阴性，结果未检测的里面有3例阳性，太不负责了
说是没去做核酸的一家子？
官方跟不上百姓，疫情跟不上形势。是欺骗还是甩锅被蒙蔽的还是群众。
真的好无语，还有就是快递什么时候可以可以通？我的天呀，我真的是个低风险地区的河北的
到底是谁瞒报了
河北加油！做好防护，一定会好起来的
这个发布会。。。提问明显安排好的，回答都直接读稿，如果这样何必搞这个提问环节。
某国配有华裔士兵
辛苦解放军战士要学这么多。对敌人我只要会一句发Q就行了
霸气威武，就问你们怕不怕
战士们也要与时俱进，辛苦了！
致敬！战士们辛苦！
志愿军当年有战场英语啊～缴枪不杀，优待俘虏
致敬
湖南卫视主持人收礼的事没下文了？
湖南卫视主持人收礼的事没下文了？
不错，行程轨迹做的很详细
他肯定以为自己没事了。。。结果。。。
这样北京还是进不去，河北北三县的我好尴尬，还想赚点儿银子呢，家里没有余粮了
很详细的行程轨迹！能看明白
天内！我仔细的看了看时间，还以为自己看错了，这病毒潜伏期太长了
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
新增在减少
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
少了很多呀，胜利在望
石家庄加油，河北加油！万众一心，众志成城，克服疫情，愿疫情早日结束
新增的数据相比下降好消息，但是还是放松警惕性，做好防护呀
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
期待
期待期待
2021中国加油！
期待！
期待期待
智利矿难当年69天33名都活下来了希望奇迹也能发生希望他们都能好好的🙏
请人民日报关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
太激动了啊太好了
他们上来之后如果知道迟报了30小时，会是什么心情
都要平平安安🙏🙏🙏
一个不能少都要平平安安的上来🙏
救援队和底下工人的不放弃
农夫山冰
新鲜蔬菜指的就是方便面里的调料包吗
有了这个新型全地形车能更加好的保障高原战士们的后勤给他们吃的好穿的暖致敬高原战士在这么困难环境下保家卫国您们辛苦了
啊三，羡慕不
后勤保障
太棒了
厉害了呢，哥哥们
上课领鸡蛋，下课领新冠，毁于一蛋
还有这些给老年人讲课推销的人，都太缺德了
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
传销太可恶了，专门找老大爷老大妈，
国家是该专门设置一个职能部门查查那些天天讲保健品课的机构们，看他们是不是合法有资质，是不是涉及虚假宣传，是不是蒙骗老年人。几个鸡蛋一瓶矿泉水能忽悠老人走半个城市去听课，太可怕了。另外建议把老人的免费公交老年卡折合成货币体现在工资里，如果让他们自己拿现钱坐车毕竟心疼舍不得。
传销太可恶了！！！！！，专门找老大爷老大妈，严查一下好吧
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
希望平平安安的！
🙏🙏🙏严惩瞒报责任人！
好消息啊[好喜歡]
愿平安🙏🙏🙏
这是希望的敲击声🙏🙏🙏
求求关注一下辽宁省黑矿山案件吧！从2002件贵石铁矿就开始无证盗采！迄今为止盗采铁矿石700万吨价值人民币二十亿！我与工友们从2018年开始实名揭发矿老板势力太大！！这么多年公安没有立案侦查！求求关注我们
愿平安归来
这里面又是谁的爸爸，哪个家的顶梁柱
请关注一下辽宁黑矿山案吧！贵石铁矿盗采铁矿石13年了，盗采铁矿石700万吨🙏价值人民币二十亿元！因为矿老板势力太大！我们从2018年开始信访举报就始终没有予以立案侦查！求求被关注到！
被困人员的情况怎么样啊🙏🙏🙏
希望全部救出都好好的
灾难发生后，分分秒秒都非常宝贵，这企业却整整迟报30个小时啊！真不知道他们长没长心！
人怎么样了祈福
太好了，平安就好！马上就要过大年了！🙏🙏
还好还好，没有出现糕传糕和糕传人现象
赶紧通缉那21个冰棍
其实通过这件事。。。。强行给我安利了大桥道雪糕，但是我非但不反感，还挺想吃的
可能已经被吃了
这个雪糕放心！疫情过去我肯定买！
求人民日报关注一下辽宁省黑矿山案件吧！从2002件贵石铁矿就开始无证盗采！迄今为止盗采铁矿石700万吨价值人民币二十亿！我与工友们从2018年开始实名揭发矿老板势力太大！！这么多年公安没有立案侦查！求求关注我们！
希望21个密接糕早日归队隔离。
致敬人民子弟兵！河北加油！
求求关注一下辽宁省黑矿山案件吧！从2002件贵石铁矿就开始无证盗采！迄今为止盗采铁矿石700万吨价值人民币二十亿！我与工友们从2018年开始实名揭发矿老板势力太大！！这么多年公安没有立案侦查！求求关注我们！
河北加油一定能赢
致敬我们的人民子弟兵加油河北！
加油河北我们可以的
谢谢战士们，石家庄加油！
哪有啥中国速度，只不过是一群人团结一起没日没夜的加油罢了
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
再次见证中国速度！中国奇迹！
河北加油啊！你们辛苦了
只有两个字能形容：震撼
河北加油，厉害了中国速度
让我们在河北低风险地区回家吧！
现在每天都有新增呀。大家出门防护还是要做好
加强防护不要松懈！尽量少出门吧🙏
和美国比等于没有💪
三月份大学生有望开学吗
注意防护哦
到了冬天真的还是要更加注意防范，出门戴口罩啊
又新增了我真的
鸡你太美了吧
穗禾，是你吗？
好漂亮国鸡
川普的发型照这个做的吧
真的很艳丽呀
自然的色彩是最美的
好美的
石家庄加油！
辛苦了
一线人员最辛苦
我们下午出发
同心、同向、同行、同力为河北加油，为中国加油！无论多少次，我们定能完胜疫情！
说一句，你们辛苦了！
辛苦了。
希望造谣的活不过春节🙏
利用疫情来传谣🤮，大家不信谣不传谣
请关注一下辽宁黑矿山案🙏🙏如果我造谣我愿负刑事责任我们工友因为缺乏安全罩被绞死，我们矿山没有安全生产许可，也没有采矿许可，这么多年盗采铁矿石能达到700万吨。我向市里省里12336各个部门都实名揭发过，矿老板势力太大始终没有立案侦查求求大家关注此事🙏🙏
最后一条一看就是假的，怎么可能消毒空气呢，当它是紫外线消毒呢，不信谣，不造谣，疫情面前，淡定，该咋过就咋过，注意防护好就行
有的谣言看着就好傻
不造谣不信谣不传谣！
哈哈，前两天看到茶叶那个，我还和朋友说，茶叶最近要涨价，我等着辟谣，终于等到了
求关注辽宁的黑矿山案吧！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
怎么不通报隆尧的
没有隆尧？
疫情赶快滚蛋呗，真的受不了了
隆尧呢？
邢台隆尧的是否是真的，一直等待官方报，没有官方的消息呢
有好多是主动筛查发现，如果不主动筛查，实际上控制不住疫情，有关联的人一定要主动上报，为了自己也为了大家
养生堂送鸡蛋临走还送你新冠这下好了我大吉林一直控制的很好这下好了全员跟着遭罪希望赶紧好起来吧
卖保健品骗老人钱的都死吧！！
一天天的我都不想生气吉林真是被那个骗子毁完了真特码气死了
吉林的无症状感染者也太多了吧？？看了一下，差不多都是通化市的
一个讲师传销头子一个臭鱼坏了一锅粥
1933年出生的老奶奶学员...
超级传播这位老师这吐沫星子射程真远啊
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
石家庄加油啊
吉林新增的本地官媒都没发，也不知道因为点啥
想知道河北隆尧是真的吗？公布行程吗？
吉林
早日清零，平安过年🙏
隆尧那到底有没有啊
谢谢你们，辛苦了！
致敬所有的抗疫者，感谢你们，希望你们平安
谢谢
感谢付出，你们辛苦啦，也要保重自己呀。
谢谢你们，辛苦了，多保重啊[米奇比心]
哪有什么岁月静好，不过是有人为我们负重前行。致敬医务工作者。
感谢老爸测评
生产厂家死鸭子嘴硬，之前还说炒作的
平时不监管，出事了再。。。
关键监督监管在哪里，怎么通过的审核，产品销售前不要通过质检部门检测吗？特别是吃的，还有用到孩子身上的！
昧良心，必须严惩
必须严惩这样的商家，引以为戒
公司竟然开始还说是炒作
河北、黑龙江，藁城、望奎，全国人民都为你们祈福加油！
绥化北林区全民核酸已经采集完毕，目前还有一部分没出结果，后续可能会有星星点点的增加，但都在可防可控范围内，不要慌稳住我们能赢！
加油，早日战胜疫情
黑龙江加油！🙏
希望境外来华的能多隔离些时间
降了降了，明天一定继续降！！！
黑龙江挺住。冬天来了，春天还远吗！加油！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
草我那天早上差点坐这辆车因为实在起不来买了后一趟的……
1.11的事情了，这都多少天了
春节还是在原地了，决定了
这么多天该接触多少人呀
没上西安发往太原的动车前，这位是不是没出现过在西安的某个地方？拜托🙏具体点
我咋没太看明白，确诊的不是渭南的吗？为啥他的密切接触者是从西安出发到渭南？这个人之前是一直在西安？在西安的轨迹是什么？他是怎么到的动车站？
不攀比，不熬夜，不焦虑相信自己一定行。早安报报
焦虑会让人更焦虑。培养自律，心态积极，行动起来，充实自己，每一天都是美好的。
成年人最好的自愈方式是：亲手重建自己的生活。
为什么人民日报连续两次灌防焦虑的鸡汤，社会环境是有多焦虑
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
早安！对于生活，要存有期冀，存有感恩之心，但不作非分之想。一个生日怎么过，其实并不重要。重要的是，有生的日子怎么过。人世就是这样。有了温暖，就抱紧。遵循内心的指引，用自己喜欢的方式活着，每一天，都是最好的生活。
早安！
越来越感受到中国在国际舞台的强大，“中国是负责任的大国”这句话，如今是切实的行动。
南斯拉夫我还是信任的，不管出于政治立场还是出于历史背景亦或民族感情，我相信南斯拉夫的朋友们会一直跟中国站在一起。希望两国友谊长存。
🇨🇳我爱你！中国🇨🇳
该收多少钱就收多少钱，别太当回事儿，这种小国朝秦暮楚是常态。
共同抗疫，中国大国风范
为什么不提供给中国自己的人民百姓？
共同抗疫，必胜！！
世界上就是有人讨厌香菜，不喜欢奶茶，不爱喝汽水，觉得玩游戏很无聊。那么，有人不喜欢你，也很正常啊，并不是你自己有多糟糕，是有时候喜欢和你多好没有关系。对讨厌香菜的人而言，优秀的香菜和差劲的香菜，都一样的。​
“现在的我，对自己的状态是比较满意的。我清楚地知道自己的短板在哪里，该往什么方向去提升。我愿意给自己时间，虽然慢了一点，但心却更稳了，脚步也更坚定了。”
希望每个人，都拥有把热爱放在心底，去为它披荆斩棘清理掉所有障碍，再铺上一条红毯，放上路途中偶然发现的美丽花朵，再去好好迎接它的勇气。
未来还长，不必慌张
越努力越幸运！加油啊！
晚安啦！加油
哈哈哈哈哈又想起了去年的：有些人就是死皮不要脸
求关注辽宁的黑矿山案吧！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
北上广不相信眼泪，黑吉辽不相信灌醉
宁可自己灌醉，也不参加聚会
其实病毒不可怕，就怕大家不听话，666
跟河南有一拼
求关注辽宁的黑矿山案吧！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
大家不要只记住卢书记王主任，这次疫情大连金普新区的几十万居民也付出了巨大的牺牲和努力，全部居家隔离21天连楼都不能下，非常感谢成千上万名志愿者的付出，数九寒冬里白日为我们送物资夜里值勤
真好！！！坚持住马上就会胜利的
可惜了王副主任倒在了黎明前
加油鸭胜利就在前方
卢书记也辛苦了
卢书记也是迫不得已你们再不要说卢书记不好志愿者都说卢书记这个人还挺好的再说你们上级领导当时让你放行你肯定也是很为难你就是说话也比较为难你觉得不放怕以后有啥事领导不支持给你穿Xx想再不要在这杠了我觉得卢书记真惨
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
还有黑龙江和吉林等疫情出现地也需要！
湖北河北名字都差不多，河北肯定也会像湖北一样挺过来的
中华民族是一家
湖北都能挺过去河北也一样
湖北有担当，武汉重情义
一方有难八方支援我们大河北谢谢大湖北🙏
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
希望好好确保大家的正常生活，相关物资配送及时🙏🙏希望早日解封，大家好好过年
这措施等于隔离房，坚持就是胜利，争取早日解封。
坚持俩星期就能看到效果了。坚持吧
严格是好事，但是紧急特殊情况一定要有预案啊！类似于急病、临盆、慢性病药物
邢台热搜那个地方隆尧真假啊
网上那么多人反应做核酸时医护人员手套不消毒连着给多人做检测，碰到嘴和鼻子。难道不会交叉感染吗？为什么没有权威人士站出来说一下这个问题。是他们看不到这些信息还是因为医护人员疫情做贡献成了天使惹不得了怕引起公愤。医护人员有功我们都应该感谢，这这么严重的问题总该说说吧！
鼓励最终会演变成强制
让鼓励的人也去外地过年
单位放假，你怎么留我，我吃啥？
平时监管不到位，劳动法形同虚设，这时候舔个脸要求这要求那了，这一年到头不就过年指望团聚呢，企业正好抓住了这个理由让加班，什么东西。
免房租水电吗？提供补贴吗？有地方吃饭吗？请先解决外地打工人的实际问题！
但是境外还能回来过年？
一个人孤零零的在外地过年确实挺可怜的🥺
害怕…
无产阶级的悲哀
我错了我错了我今晚就早睡
救救996吧
老板：大家都是无产阶级，为什么他中风了？
大家好，我准备关电脑了，你们也请注意不要用眼过度，不要长期熬夜。
有被恐吓到🙊
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
黑龙江绥化
海南省地方金融监管局不作为充当粪黄卫视旗下粪黄金融的保护伞
黑龙江绥化韩先生疑似值黑警嫌疑
南省地方金融监管局不作为充当保护伞
金灾受害人
北京不怕新冠了吗？
看见凌讯这两个字，我就想起来了高中地理
哈哈哈跳不进黄河了！
科普一下:凌汛，俗称冰排，是冰凌对水流产生阻力而引起的江河水位明显上涨的水文现象。冰凌有时可以聚集成冰塞或冰坝，造成水位大幅度地抬高，最终漫滩或决堤，称为凌洪。在冬季的封河期和春季的开河期都有可能发生凌汛。
之前去过壶口瀑布那个时候就被震撼到了真的好壮观
开封的时候就是灾难啊
好美啊[好喜歡]
之前去过壶口瀑布那个时候就被震撼到了真的好壮观
中塞友谊长长久久
是一个很关心自己国家民众的好总统了
会做人
577总统真的很为国为民了是一个值得他们民众敬重的好总统
这逼真是高手，国土面积和重庆差不多大的国家，把中国国民情绪调动的死死的……
总有人觉得自己的外交和政治才能高过国内一众智囊团
求关注一下辽宁黑矿山案件🙏🙏三名民工死亡根本没有安全生产许可证，也没有采矿许可证，从2002年开始疯狂盗采，盗采铁矿石约700万吨🙏🙏希望有人看到我们农民工说的话！因为矿老板与公安勾结始终不给立案求一个立案调查！
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
东北三省太难了
哎，该来的还是来了，我大吉林加油
还不升风险等级？吉林上百阳性，全省没有一个中风险，危险极大。
这不很正常吗，只要没有圈外新增就好
一起整治一下这些骗老人的营销或者说传销团体吧，真的很可恶
给我稳住，这个冬天又难熬了，吉林加油，我河北加油！！！
果然爱美自古就是人的天性
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！
美妆博主上线了
比现代的好看多了
绝对的古董级护肤品
哇塞！
古代的山西人都比我会
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
寻找1990年出生1996年失踪于成都市大邑县晋原镇温泉大道米雷平（男）皮肤白，头上有三个一字排开的漩涡。眉心有出麻疹留下的凹痕，后脑上有个2公分大小的疤痕。爸爸米文祥，妈妈张国洪，家里是开餐馆的。爸爸妈妈喜欢叫他幺儿，奶奶喜欢叫他米科宇。
管控不好境外输入者和进口，一切都是在亡羊补牢
照这么说，核酸检测阴性报告不可靠啊！！！
境外输入得控制！
做了那么多次核酸检测都是阴性，最后验出了阳性……那么现在核酸检测是不是需要多做几次才能有确切结果？要做几次呢？
无论有没有感染的风险，每个人都要规范戴口罩，给疫情防控工作减轻压力
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏🙏
请把境外来华隔离时间调整为三个月
北京加油！早日清零！
北京加油，少出门，不聚集!
北京加油！大家出门谨记不要摘口罩，也不要把口罩放在下巴上，或者挂在手臂上，避免口罩被污染，保护好自己。
北京，加油！相信团结友爱，勤劳勇敢的中国人民。相信我的祖国
北京加油，一定会好起来的！
6个月的孩子给吃面包，不知道怎么想的
中国青年应该有的样子。
六个月的孩子，为什么要给面包吃呢？
海姆立克急救法会对内脏造成不同程度的损伤，一定要去医院检查！
6个月加辅食也只能喝糊状食物，竟然还喂面包？？？监护人都是干什么吃的
给6个月的婴儿吃面包，可以想象这种婴儿经历了多少不为人知的危险和幸运，这次也算是幸运了。希望家长能长点心
6个月的孩子吃面包？
请把境外来华隔离时间调整为三个月
我国大部分都是境外的吧！没有境外哪有那么多事
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
非法传教害人不浅，害国不浅，国家要特别重视啊！
外国疫情不完事，中国就会还有外输人员，只能说从国外回来的延长隔离，严控严防，加油！感觉米国都自暴自弃了
请把境外来华隔离时间调整为三个月
本来就是境外输入，国内的这些哪次不是境外输入哇。
老年人要注意，爱捡垃圾，爱聚集搞迷信，爱上培训课领鸡蛋，还不爱去医院
千万不要去人员密集的地方啊不要去千万不要去人员密集的地方啊不要去千万不要去人员密集的地方啊不要去千万不要去人员密集的地方啊不要去千万不要去人员密集的地方啊不要去一定要听从安排啊！
希望在过年之前控制住，不求清零，只求能过个好年，加油河北
在河北的小伙伴们注意防护，不聚集，愿早日归零。
最多十天就可以控制了
快过年了又得隔离，以后过年走亲戚是个问题
河北网友:每天百十个很正常，我们努力了，我们很棒，奥利给！！！
求关注辽宁的黑矿山案件！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
1000多个小时的珍贵素材，30位战疫一线摄影师，用生命记录生命，铸就平凡人的英雄赞歌
英雄城市武汉
一起见证感动与爱，向人民英雄致敬
2020的武汉好似在昨天，在灾难面前，武汉普通市民、全武汉聚集的各地医疗支援队伍和志愿者，造就的不平凡，使人潸然泪下......
致敬抗疫英雄感谢有你们
感谢所有奋战在抗疫前线的人员
求关注辽宁的黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
688了。唉。第三轮核酸检测也要开始了吧。
河北省卫健委主任这次会被免职吗？
希望在过年之前控制住，不求清零，只求能过个好年！加油
石家庄19号以后是不是留解封啦
河北加油谢谢所有河北人的付出这些天你们辛苦了
明天还得90啊
希望早日清零
河北加油！愿早日恢复正常！
河北加油
求关注辽宁黑矿山案！我们工友因为缺乏安全罩被活活绞死！🙏我们矿山也没有采矿许可证！这么多年一直盗采！因为和公安局副局长势力勾结几年的上诉信访都被压下来了！求求关注一下我们！🙏🙏
不聚集带好口罩配合防疫工作
什么时候让初高中回家呀
做好防护，早日结束吧！🙏🙏🙏
奶奶一定要身体健康呀
祝奶奶长命百岁，永远的健康幸福。
善良的老奶奶
这是温暖的心意，无价，奶奶的笑容很美好
善良了一辈子的人
善良暖心的奶奶
大善！谢谢谢谢谢谢（想要
东北城市防疫难度很大，室外温度天然冷库，可以病毒存活时间更长
南方疫情稍微好一点，我在浙江，“浙”里祝北方地区抗疫成功！加油！！！“浙”里遮风挡雨～
看了有的地方检测视频还有微博，核酸检测换棉签没问题，但是手套和防护服会不会也有风险呢，前一个人的哈气或者唾液碰到了，再做后面的人，就很危险吧害要注意这方面的隐患啊，防止检测现场交叉感染
救命，让胡路挺住！
天，去年疫情最严重的时候龙凤区一例也没有，没想到”最后的净土“还是遭殃了
大学就在大庆上的，真的特别喜欢大庆，要加油啊
年底记得保护好自己，不要聚众聚会
是的呢，我们不回去过年了，还是让他们好好回国吧
均为境外输入，为啥不延长集中隔离时间？看看现在，多少省份有病例了
境外搞得俺们国内的家都回不去啦
对老老实实待在国内的普通人各种强力限制不让回乡过年，然后让香蕉人来中国千里送毒。要不干脆取消春节吧，也别放假了，都不回家春节还有什么存在的意义？而且这样更安全不是吗？
境外回来一律14+7+7
能不能禁止境外航班？快过年了，不让外地打工的回家，可是国外航班还正常飞，能不能考虑下在外一年的打工人的感受啊
嗯，21+7,希望各地统一。抱怨回国机票贵的，酒店贵的，忍着。轻则几万人，重则千万人的隔离+筛查，费用你掏吗
该出手管管这些专坑老年人买保健品的骗子了。
进门领鸡蛋，临走带新冠
那些卖保健品骗老人的应该判刑了
“源升品质生活坊培训活动”，其实就是保健品传／销之类，对吧？？？专挑中老年人……现在可以借着疫情好好打击一下吗？
传销biss
还好让通化给他扣下了，黑龙江溜达到长春，长春溜达到公主岭，又去通化。不扣住他，东三省祸害干净了。​​​
无症状7和8夫妻俩妻子比老公大13岁🙊歪题了
我的天呢，那个骗老年人的课，太该死了。
该出手管管这些专坑老年人买保健品的骗子了。
进门领鸡蛋，临走带新冠
一下这么多？！
是因为那个超级病毒传播吗？
又是什么传销课？
我是通化人，我们全市已经完成了全民核酸检测，这些病例都在集中隔离，都是去听课的老头老太太，还有他们的家属，次密接触者，第二轮全民核酸检测也会马上开启，
已经这么严重了吗
想到了去年云监工火神山的日子，加油河北
辛苦了大家也要注意防范！
中国速度！基建狂魔
辛苦了！河北加油！
借用一下体育馆什么的不行吗？虽然很壮观，但是不是有点浪费资源...纯粹好奇问一下...
辛苦了河北加油！
辛苦了，边防战士是真的在比较恶劣的环境守卫着我们的国家
致敬英雄
致敬，伟大的你们辛苦啦！
辛苦了致敬中国🇨🇳军人🙏🙏🙏
致敬英雄
致敬英雄！
致敬
致敬！民族脊梁
“国家需要我，我一定全力以赴！”他是“两弹一星”功勋奖章得主、国家最高科学技术奖获得者、改革先锋奖章获得者
氢弹之父，中国脊梁！
缅怀两弹一星元勋，致敬民族脊梁🙏
致敬！
是他给了我们不惧西方核威胁的勇气。
致敬民族脊梁！
我晕字了对不起
河北赶紧停下吧，虽然我廊坊没有再增加，但我依然瑟瑟发抖！！！河北加油！！！
好像好几天都是90
新的地址越来越多，说明在市内扩散，再来一轮全员检测才行。
是否是转运隔离过程中交叉感染有必要研究一下
一直阴性，拉到隔离点就阳性？？？
不懂就问，昨天新闻发布会邢台0-18时新增12例，为什么今天公布变为7例了
冷的时候福建的太阳像冰箱里的灯
又降温了，没有暖气的南方，取暖靠抖
防寒保暖，抗疫防疫，一起加油
衣服不嫌多，注意保暖！
刚暖和几天又要冷了吗？注意保暖！添加衣物！
注意防寒保暖！
嗯这个冬天属实不着调
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
可是明星也别有特权哦，防疫是共同的责任
大家一定要提前打电话确认，因为实际比通知出来的严得多
社区才不会管你这些，只要回去，社区才是老大，什么县市省有我社区大？
就怕下面那些乱整懒政随心所欲的形式主义，老家现在传疯了，低风险也要隔离啥的，农村就是这样
建议严格禁止对低风险地区的人强制隔离和核酸检测，所在市区有中高风险限制一下都忍了，有的地方八竿子打不着的也违背国家政策强制隔离就很扯
希望全国同步！每个地方落实政策都按政策来走！有很多地方低风险地区回去的也要隔离还要做核酸检测都不知道回家到底回不回得去
河北好巧哦，控制的真好，天天90个，一个不多一个不少。
唉，老年人到隔离酒店的垃圾桶找纸皮，老年人聚集迷信，老年人培训领鸡蛋...年轻人还是要多关心老年人。
明天90预定了？
河北的拐点啥时候能到啊，早日清零，确诊的都要平平安安的🙏🙏
辽宁好几天没有新增啦，应该是控制住了吧
我的大河北怎么还不降啊
河北加油！挺住啊！
该出手管管这些专坑老年人买保健品的骗子了。
进门领鸡蛋出门带新冠
重点，培训授课
唉，老年人到隔离酒店的垃圾桶找纸皮，老年人聚集迷信，老年人培训领鸡蛋...年轻人还是要多关心老年人。
东三省也太难了
这是不是1传32，超级传播？
美名其曰培训课，实际不就是骗老头老太太，就应该把组织者抓起来
隔离的无症状转确诊，无需天啊
无症状转确诊的不用紧张
北京加油！中国加油！已经在慢慢好转严防不松懈🙏🙏快点好起来平安过春节
年底了，希望每个地方平平安安❤️
我们大北京一定要稳住，加油！
又来了
均是在隔离排查人员确诊的！我们只有做好勤洗手戴口罩不聚集！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
已经在减少了，加油加油
哈尔滨道外区？？？这是咋回事
还好，很集中，这是当地隔离后检测出来的，说明疫情没有对外扩散，拐点应该不远了！望奎县、绥化市挺住！！
黑龙江加油！中国人民加油！“愿检尽检”，都配合做检测吧🙏快点好起来
严格遵守防疫要求，坚决不出门不乱跑。加油加油
今晚之前，北林区全员核酸采样完毕，18号之前绥化地区剩余县市也都完成采样。等结果公布出来，基本就稳了。加油！希望能安心过个年……毕竟去年已经太糟心了
说明已经控制在一定范围，下一步逐渐缩小包围圈，最终取得胜利。
石家庄加油，继续做好防护。
石家庄加油，继续坚持，坚持就是胜利！
你要么就说看疫情情况解封，你不要每次都是封3天，再封7天，再封3天，给了希望又绝望
那是不是19号之后就解封了
那19号之后呢留石人员就可以返乡回家了？？？？
切实保障群众生活不是一句口号！发布各种保障生活的渠道前测试一下是否正常！像廊坊某县那样十几种线上采购物资方式无一正常就让人笑话了！效忠表态能理解，但是能不能在民生上面多用点心？口号解决不了吃喝这样的基本需求！认同就顶我上去！
给自己满满的自信，努力面对生活，早安打工人
早安
你不是不努力，也许只是太焦虑!静下心来，努力沉潜，就能慢慢找回自信和满足。报报周末早[米奇比心][米奇比心]
早上好
越努力越幸运！为了更好的自己，加油吧！
远离焦虑，让自己充实起来，早安
世上，没有走不通的路，只有想不通的人。早安，每一位！💙💙💙
让卢书记说不，不如直接清除队伍里的王主任
哈，有多少个卢书记敢说不呢？？？
希望社会给我们说“不”的环境空间
太难了
希望大家都敢说不，都有勇气有底气说不，无后顾之忧
权力如何关进笼子
有点南
我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着抠第三次嗓子了，严格遵守防疫要求，不出门不乱跑，感谢全国人民对我们得关心🙏🙏
去年湖北今年河北不管是湖还是河一定都能赢加油啊
现在是2周马上到了，再加两周就可以控制住了，与张文宏医生1个月左右可以控制判断一致，胜利的曙光就在眼前！希望到时候央视春晚能有反映石家庄人民英勇抗疫的节目！
今年过年大家还是尽量别扎堆，再先简单温馨过新年吧，咱们不能为国家做点啥就算了，但更不能再添乱
石家庄人民，河北人民受苦了，一些专家之前的提出14+7隔离政策，严重高估人的自觉性，十四天集中隔离期满后，有多少人自觉在家隔离7天才出门，沈阳那个老太不是第十五天就出门浪了，结果呢，一人浪，害全城。建议要求国外回来的集中隔离三十天再出门，所有的垃圾有专门机构进行统一集中无害化清理。
稳住我们能赢
赶紧解封低风险区吧，不要再把整个河北都封了，过度防疫影响生活了，还有请政府为我们河北人发声，现在人们看了我们河北人好像见了瘟神一样，
武汉都挺过去了，石家庄也可以！！
感觉集中隔离安排以后就放心多了。石家庄加油啊
石家庄加油！我在武汉为你鼓劲！
河北加油，石家庄加油，我们一定行
是好征兆！！有经验有信心有这么多人的一起努力一定会很快好起来的
2020.2.27疫情期间河南鹤壁一家5口4口被杀主犯判12年参与全过程被害人最小11个月麻烦转发扩散看主页
加油河北！加油石家庄
越来越不喜欢给别人输出自己的价值观，现在就算我眼看着一个人去做我认为是错的事，只要不关乎我的利益我大概也不会去说什么。我不认为自己有资格去指导别人生活，就算我认为那是对的，说多了也会令人厌烦，费力不讨好的事还是少做。​
您帮助别人，提携别人，教导别人，您就是别人的贵人。
有时候太体谅别人，也挺委屈自己的！晚安抱抱！
晚安
少计较多体谅，晚安
少点戾气多点善良
榆次加油！山西加油！中国加油！
我大山西挺住，我们大学城就在晋中榆次
对于河北出来的还是要严防才行
我大山西加油啊[好喜歡]
晋中本来有省艺考都延期了加油挺住！
一共两男一女，两个男的之前被定为无症状感染者，然后其中一个男的后来确诊了，这个新增的是呢个女的也被定为无症状了，大家一定要搞清楚确诊和无症状感染的区别
山西通报很及时，点赞
我大山西加油！！！！
我大山西加油！！！！
山西加油！疫情会过去的！我还等着去山西吃好吃的😋😋
一起关注！
就是最开始河北回来的两个无症状感染者，其中不是有一对夫妻吗，她老公确诊了，今天公布的是她确诊为无症状感染者
曾在大同生活多年，加油山西同胞！！！
拒绝两面人
天经地义
效忠香港？不应该以效忠国家为唯一吗？想起年羹尧班师回朝，军机处众大臣也位列在旁，雍正帝看到随年羹尧参拜的副将们大殿里仍穿着厚重铠甲太热，于是命他们“卸甲”，但他们却纹丝不动，直盯着年羹尧，年羹尧笑对雍正说：他们不知朝廷的命令，只服从“军令”，于是年羹尧命令他们，他们才脱掉盔甲！
建议封杀微博外网两幅面孔的人
有的公务员是摇摆不定，取消双重国籍我就信，留中不留英
很好
我是中國台灣人🇨🇳🇨🇳
又要云监工了，其实真心希望这种永远不需要建
一觉睡醒似乎看到了去年初
感觉又回到了去年
云监工来了～
不喜欢的一幕发生了。。。
石家庄太不容易了，加油
北方挺寒冷的，是否有供暖取暖设施？
这一刻真的很温馨
正因为有这些奉献自己的白衣天使，我们的可爱宝贝们才能健康成长呀
天使与天使相遇，一个善良温暖，一个纯真可爱，世界因这些那些天使们而和谐友善。
感恩白衣天使
可爱的宝宝，美丽的白衣天使
医护人员们真的辛苦了疫情一定会早日结束的静待春天来到！
现在在家等着第三轮的抠嗓子了，我们很听话了不乱跑
第一轮354，第二轮247...
之前说石家庄全体人民再居家隔离7天，进行第二轮全员核酸检测，这样看来还可能要继续隔离，进行第三轮，希望第三轮是最后一轮！从一些报道来看，石家庄基层工作者已经透支了，出现了因公牺牲。
什么时候能结束啊太难了
快过年了真的希望能稳住大家过个安稳年平安健康🙏🙏🙏
有点绝望，已经将近14天，看不到趋势，每天一百例左右。希望专家能够科学分析，精准施策，从一些报道来看，石家庄基层人员已经工作透支，却效果不明显，全国人民着急啊！希望石家庄赶快好起来！
无症状是不是下降了一些
半天的数据，还是让人担心
核酸检测的过程能再完善一下吗？小区让把基本信息记下来，可以记纸上或手机上，我记在了手机上，医护人员直接用手接过我的手机，登记完直接给我，这样风险很大啊。
加油啊石家庄
石家庄加油！
石家庄稳住🙏疫情赶紧过去吧
这企业瞒报书记有啥办法，事故就算你检查得再严格也有发生的可能性。
免职不是撤职啊
管理责任是肯定的。但希望评论别乱喷，是企业没上报，不是市委市政府不报
迟报30个小时，这是故意杀人！
可惜那些人的命了，免职不是撤职，没有上报
那些被困的人出来了吗？🙏🙏🙏
那几个人怎么样了
说实话，作为一名曾在体工队工作的人员，你们看到的是“好厉害”，我看到的是心酸。由于中国体教分离，这些需要童子功的小运动员十来岁甚至七八岁就要调入专业队，学业荒废了，一身伤病，出了成绩还好，大多数出不了成绩的，也没学历，等待他们的，都是社会的鞭挞。
哇塞真的好厉害啊我一直以为一定要穿冰鞋才能原地转圈
羽生结弦就能，旱地拔葱3A跳
比如某奥运冠军的平地3A
我的天呐害怕
听说学生见义勇为反而被开除？
台上一分钟台下十年功
唉，劝酒文化呀，真是烦人。
看了这么多违反疫情规定的，看到这个我居然有点同情。
酒局确实也挺烦人的。
男子不该想这种极端方法，希望不良酒桌文化早日消失。
所以酒局酒桌文化这些恶臭的东西害人不浅……
把劝酒的也拘留了吧
成功躲开酒局了
自信点，把“疫苗推广”四个字去了
自信点，美国的疫情控制政策也蛮失败的
欲扬先抑
一定是体制的问题
民粹太可怕，如果再加上无知无畏更可怕更失败
之前那么快发布疫苗就是一个政治筹码，为了拜登的选举，现在上任已成定局，就开始说疫苗推广失败了
带着我的祝福，滚
队长:但凡我有女朋友我也不用替你站岗
他们三个人都好可爱啊，队长的一脚，女孩子蹦蹦跳跳
现在真的不能看这种东西，一看就泪目。
女孩：你敢踢我男友。上去逮住队长一个过肩摔
？？？？？把狗骗进来杀？？
这一踢，太温暖了吧
“周末了，别说它，晦气。”
哈哈哈哈周五了要休息了
没几天了以后他嘴痒只好去磨墙了
噗哈哈哈哈哈哈，周五了，别提他，影响咱的好心情！
坚哥已经连吐槽都懒得说了
下周五就可以骂拜登了激动
问的什么没营养的问题，不值一驳，下班下班
我有一个不情之请能不能让我看看潘安到底多帅！！！我看看能不能帅过陈伟霆！
可以现场烹饪一下东坡肉吗？谢谢。
厉害了！为什么没有李白？
希望能多做这种外宣韩国那个文化盗窃更加起劲了最近有个游戏抄袭《江南百景图》还用了清明上河图却不说哪里来的韩国那边漫画直接说是抄袭晋江模式跟国漫一模一样可以预见以后的韩国古装剧会和古装剧越来越像以后像李子柒的事情会越来越多的韩国人真的认为中国的文化来自于韩国希望国家注重一下
好神奇，感觉古画上那些遥远的历史人物一下子变成了我们身边的人
大家评论说说你最想用AI还原哪位人物？
先生，请问现在的东坡肉到底正不正宗
好家伙，专家都自带病毒
来华欢迎，但检测还是有必要的
千里投毒
同伴那不得多测几次
心寒，不知道这时候所谓的专家来凑什么热闹，先把自己国家控制住了不行吗？马上春运，本来风险就高，还要千里投毒。
留学生海外务工人员就没这待遇了，一次阳性就打回
是要多加防范，来溯源是好，可不能境外输入
特朗普：雷军名字里有军，涉军了！！！！
美帝是看到了小米等中国企业的实力，小米全球化进程正在如日中天，希望小米仍然能够逆风飞翔，继续一往无前！小米加油，中国企业加油
小米喜提爱国认证
玩不起别玩，真烦人
滥用国家权利打压中国企业
小米加油呀
小米加油！！！
怎么判断是否对疫苗和疫苗成分过敏呀？？
明白了，就是不知道啥时候轮到我们这里
你们先来，我不急
你们打，我不急。
亲亲，中国的您都不敢打，建议外国的您考虑考虑呢～亲亲，收好说明，增强免疫力
感谢国家
羊：为什么又是我
同舟共冀，扎西德勒
羊肉可贵可贵了。
不容易，给阿里地区人民点赞
喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，暖羊羊，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云变得更柔软。
羊：我就喜欢中国人民
咩咩~~~羊叫的好惨
开奖了，才知道
羡慕了错过了
恭喜
恭喜恭喜，又是
恭喜这位姐妹不艰难了
哇！中奖了！开心开心
武汉都挺过来了，石家庄一定行！
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
石家庄加油！！早日清零
求求您看看
石家庄加油啊一定要挺住武汉这么难都挺过来了你们也一定可以啊
石家庄加油！！早日清零🙏
石家庄加油！一定会过去的
小金人！
这个跟光遇那个好像
好美！！大自然的鬼斧神工
好家伙，可别让高考命题组看见，不然今年夏天这图就会出现在高考文综卷子里。虽然我已经毕业了
这也太好看了吧，就像大自然心情好极了一边玩耍一边造出来的万花筒
哇太好看了，神奇～
太美了吧
吸吸欧气
为什么每次开奖我都能看见
每次开奖了才看到
恭喜
恭喜🎊🍾️
恭喜恭喜
恭喜你们
感谢有你
致敬最可爱的人
感谢有你们❤️❤️❤️❤️，你们是最棒的！！！
致敬！
谢谢武警河南总队郑州支队的官兵们🙏！你们无私的爱，似冬日的暖阳，温暖了河北人民的心！病毒无情，人间有爱！感恩守护，感谢有你！有了你们的支持，我们一定能够战胜疫情！河北人民不会忘记！
感谢有你！致敬最可爱的人
同舟共“冀”，感谢有你！
惊起蛙声一片🐸
惊叹声一片，其实人民日报小编没文化。这是鹰击82反舰导弹，有个毛直角漂移，鹰击-83导弹如果有这么大的瞬间机动，弹体一定折断了。这其实是导弹助推器发射以后脱落的情景，直角飞出去的是助推器，导弹本身还在向前直线飞行。官媒也不能为了煽情胡乱捅词吧。
导弹说我给你们表演个拐弯吧，拐的漂亮你就赞一下
中国的导弹一点都不如外国的，刚起飞就弹道飘了
这是我国“蓝色空间”号科研人员通过四维碎片摧毁水滴后，破解其技术原理，进而实现的导弹锐角转弯
卧槽牛皮
卧槽卧槽卧槽
终于上班了，卫计委
终于上班了，卫计委
卫计委从秦始皇统一六国的喜悦中醒来了
感觉我山西这次可以，不仅自己防控严密，还帮邻居一把
卫健委醒了？
作为陕西人，这次陕西的应对措施真是让人觉得羞愧又丢人，对比其他省差距不是一般大，早干啥去了？国家8点都公布了，你下午1点才上班？？
对比一下，山西的官方真的很棒，消息发布很及时
陕西卫健委太慢了吧
密切接触者的行动轨迹都公布了，确诊病例的轨迹还没公布
好家伙，密切接触者行动轨迹都出来了，确诊的没出来
什么事都慢半拍的陕西
确诊病例的信息呢？城市区域？靠猜吗？
陕西终于报了，大家注意防护！！！在报河北的时候，就有陕西的网友追问，不过还是来了！！！
我都觉得奇怪了，确诊的在哪儿，是谁，是怎么来的，行动轨迹等都没发布，却发布确诊的密切接触者？我没看明白这属于什么神奇的操作法
胸怀千秋伟业，恰是百年风华！贺喜我党100年生日快乐！
贺喜我党100年生日快乐
贺喜我党100年生日快乐呀
贺喜我党100年生日快乐
不忘初心，砥砺前行！
不忘初心，砥砺前行！贺喜我党100年生日快乐
能不能在百年华诞那天如果疫情控制住的话，组织大家在各地集合起来唱国际歌。这是我今年最想做的事，可以吗？
核酸检测都不认，更别说码了，你知道我说的哪里么？
我们这边，小县城，只要外省回来的，都需要居家隔离14天加两次核酸检测
希望某些低风险地区地方尽快落实而不是一刀切
然后地方说要核酸检测加隔离14天，有码也没用
说真的真想说脏话！放你吗的狗臭屁！上面政策好，下面的人为了乌纱帽就开始瞎搞附加各种各样的要求在里面，谁管老百姓死活？一个社区组长或者社区主任就能横行！美名曰为了国家为了社会为了防疫，它自己要是在外省估计比狗还跑得快！
北京低风险+1天和3天核酸+绿码，回老家，必须自费酒店隔离14天+核酸检测。政策或许是好的，下面的经念歪了！！！
这样方便
东北疫情难度确实很大，加上室外犹如天然冷库，病毒繁殖存活时间更长😨积极配合抗疫工作吧早日挺过去哈尔滨加油
把单元设为中风险地区这不对吧
哈尔滨又搞了创新，直接把一栋楼的某个单元调成中风险
辽宁是不是没有新增本土病例啦
现在“精准防控”真是越来越细了，直接中风险设置以单元为单位。可惜外省市都不认了，比如上海针对来自和途径区（县、市）有中风险地区，其低风险地区参照中风险管理。
哈尔滨加油，大家都保护好自己
哈尔滨加油，东北人雄起！
想到了昨天的那位女士和那位书记，你们的良心不会痛吗？
天哪，医护人员太不容易了，大家一要好好配合她们做检测
心疼，请一定好好保护自己
希望从此不再出现病患对医护人员施暴的新闻🙏
致敬，辛苦了，保护好自己！
过敏很难熬，为了疫情你们付出太多了，心疼！
冬季敲警钟，新冠依然凶。我国未清零，全球正高峰。愿你多保重，防疫莫放松！
人家90例行程都有了。俺们陕西一例那个行程还没发
这次河北的情况是去年武汉后最严重的了，冬天病毒传染性真强
陕西的一例行程轨迹呢
陕西的别急，我们陕西领导一般要先泡壶茶，然后食指按开机键，出门去同事办公室转一圈闲片一下，回来电脑刚好开机
有几个孩子都是几次核酸阴性后才转确诊，真的希望不是在集中隔离或是紧密的核酸检测过程中感染，有网友反应部分地区咽拭子之前没有手部消毒，希望重视起来啊，加油
陕西的一例行程轨迹呢
陕西的什么时候通报
实现“亿亩荒滩变良田”
当代食神
致敬袁隆平爷爷！
袁老、天尊、道法无边，致敬
真正的明星——袁隆平爷爷
多亏了有袁隆平这样的存在，使得我国的水稻事业屡创新高，才能实现亿亩荒滩变良田这一愿望，人民生活也越来越好
谢谢袁隆平爷爷啊，你才是真正的偶像
致敬边防战士！辛苦了！！！
边防战士们辛苦了！希望都能平安健康！
致敬，辛苦了
致敬最美丽的战士
你们辛苦了，致敬最可爱的人
辛苦了
算了，还是去退机票吧。不回去了
河北这个拐点啥时候能到啊
陕西的新增在哪啊
辽宁确诊归零第4天！
仿佛回到了2020的一月份，热搜都是疫情。现在看到新增就害怕。
上面倡导春节不回家，省里：嗯低风险正常流动，市里：嗯低风险正常流动县里：嗯低风险正常流动最好带个核酸证明社区：7天内核酸阴性证明+14天居家隔离👏👏👏
陕西的是之前那个疑似的新增么
到底是讲的什么课啊？传销吗？
这种卖保健品的专门骗中老年人，可怜这些老年人，可能是为了免费领几个鸡蛋、一双袜子的赠品，然后被忽悠的花大钱买了所谓的保健品、最后还染上了新冠肺炎。
这个无症状3就应该严肃处理，本来就是来回忽悠骗老头老太太卖保健品的，这下好了，都给传染上了
讲课的这个人能不能严肃处理啊通化松原公主岭都因为他沦陷了还几乎都是老年人一个破传销卖保健品的死不死啊就为了坑老年人钱脸都不要了
什么培训授课啊，这难道不是卖保健品的吗
东北三省也太难了🙏
那个讲课的病好了抓起来吧，就是骗老头老太太钱的大傻der
希望你们以后对东北友善一点
我辽宁自家受难，还施以援手，我为我们自己点赞，加油！
一方有难，八方支援谢谢所有各省驰援河北医护人员，你们辛苦了
河南做为临省，医护人员第一时间奔赴河北共90余人，以后再黑河南你们就过分了昂！
我在河南洛阳，致敬逆行者！！！大家加油！
看到别人的评论辽宁自己踉踉跄跄站起来了去支援别的省了
终于加上辽宁了，谢谢您嘞
hk过来的希望严查，别搞特殊吧，非常时期
又是港籍司机，没完没了了
希望广东不要再加了，都是境外输入的多
还是昨天有通报的那个，都加油，早日好起来。
年底了，真是越来越不太平了，保佑能过个好年啊，辛苦医护人员了。我一定戴好口罩配合一切防疫工作。🙏
警惕，南方不能爆发！愿安好！
香港入境的14+7严格落实吧
希望黑龙江早点好
黑龙江加油，共同努为，早日清零，一切平安！
亲爱的网友，求大家帮我转发，疫情期间，北京丰台花乡榆树庄村支书，聚集数百黑保安，强闯民宅，偷拆村民宅基地，入室打砸抢，如果感染疫情怎么办？猖狂至极，无视国家法律，求祖国彻查！
给农村的老乡广泛宣传：病毒没死，不要聚集不要串门不要到处溜达！！！洗手通风戴口罩！！！不要给国家添乱了
黑龙江加油！中国加油！做好个护不松懈全民齐抗疫！必胜！！
龙江挺住，龙江加油。
有些人婚礼还要再推迟至少半年
天津确诊仨冰棍
能想到把雪糕送去检测也挺厉害的
侧面反应了大桥道货真价实进口原材料，等疫情过去得好好买几箱吃。
我天，冷冻链看来不光看海鲜啊。这也……
突然有一个大胆的想法：新冠病毒会不会通过雪花从俄罗斯那边飘到我们中国？
天津新增三例确诊雪糕
哭了，雪糕都不能吃了
多一份努力，多一份收获。多一份耐心，少一份冲动相信自己一定行。早上好，报报。
将心比心，多一份理解和关爱，早安
就是得多用心，爱是陪伴和理解！
早安
早安！
多一分快乐，少一分忧伤。早安！
懂得分寸做一个情商高的人，早安
累还有空打电话耍官威倒是没看累有这累的功夫身份证早写完了你累的过人家志愿者夜里寒风中工作么。
保护好志愿者，王主任走好不送
“免职”是处分吗？
希望不要对志愿者的工作和生活产生影响
那个坚持不放行的志愿者，希望他能平安不被报复。
只是免职，有点太轻了
请大连友谊街道王琛明副主任引咎辞职，而不是借团委对媒体说句不痛不痒的道歉
“1月13日晚，大连市金州区友谊街道王琛明副主任，不畏严寒下到防疫一线，传达大连市防疫指挥部第7号令、辽宁省防疫指挥部第8号令精神。不惜以致电社区卢书记要求放行的方式来检验防疫落实情况。看着志愿者严词拒绝卢书记简单放行要求，王主任欣慰地转身离去。”
请大连友谊街道王琛明副主任引咎辞职，而不是借团委对媒体说句不痛不痒的道歉
持续关注大连公职人员不配合防疫登记事件！还有请保护志愿者！
请大连友谊街道王琛明副主任引咎辞职，而不是借团委对媒体说句不痛不痒的道歉
判刑嘛？
请大连友谊街道王琛明副主任引咎辞职，而不是借团委对媒体说句不痛不痒的道歉
人民日报为什么要转这个？
也不一定需要男友，单身不好么？不婚也可以！
大连金州友谊街道副主任王琛明一定有男朋友
没新闻发可以不发，你自己不尴尬吗？有没有男朋友关你啥事
这姐姐就是好看啊
没新闻可以不发的，真的
这里的姐姐也受到了伤害没有男朋友
建议永久列入黑名单
这种人永久拉黑名单
为什么不介入卢主任和副主任???
？？怎么总有这种奇葩
马赛克差评了
你老公亲自来接你，你就很🐮x？搞不懂这个没素质的大妈的脑回路。
公共场所手机开外放的都是司马玩意儿
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
晚安
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
梦想还是要有的万一实现了呢
未来，愿你有始终不变的初心，也有执着向前的勇气。心中有光，有所热爱，勇敢前行。
一个人最好的状态，自律，自立，不委屈自己，也不亏欠别人，活好当下，期待美好的未来！
热爱工作，投身事业，在这一过程中，抑制私心，陶冶人格，同时积累经验，提高能力。这样，才能获得周围人们的信任和尊敬。晚安!
小小年纪凭一己之力登上人民日报，厉害！
虽然很可爱，但是想到要收拾就脑壳痛
好害怕我儿子也这样啊！！！！！！！！！！！幸亏还没找到他爸
宝宝好可爱眼睛能看清楚了吗
小朋友看着好可爱啊，尤其是笑的时候，真的想rua（
好可爱
这监工，我希望是最后一次！！！
刚看完朋友在现场发来的视频，500亩地，3000间集成房要3天内拔地而起，天寒地冻挑灯夜战的无数个背影，又是谁的父亲，谁的儿子，谁的老公？向可爱的逆行者们致敬！平安归来！
早日关门大吉吧！
早日关门大吉
一个只报喜不报忧的媒体，一定是不客观的，从这个角度来说人民日报不合格
问一下，最近石家庄很多小区群组织开窗合唱，高喊石家庄加油，这样会造成飞沫传播吗，最近几乎每天都有人转发合唱消息？，，大家顶我上去，希望重视起来！！
祝早日关门大吉
中华绿头鸭是个什么鬼？
太美好了，期待凛冬散去，春暖花开
好美
鸭鸭们太可爱了，就是看着有点冷
咸阳呀
期待全国各地春暖花开的那一天
好美
我觉得不应该说“增肥”，应该说“增重”！
不应该说“增重”吗？“增肥”是什么鬼？
好厉害的兵姐姐！太飒了
又美又飒！
好美
当代花木兰！
我认为京东物流永远滴神
邮政虽慢，但是邮政可以到达偏远山区，支持邮政
顺丰不仅快，最重要的是靠谱！！！
东风快递
百世最慢反正…
顺丰最快，靠谱，都会打电话客户同意后才放到菜鸟驿站
广东太冷了越坐越冷的那种
降温无碍，但求疫情别溃散，我想回家过年
刚升温几天…又要降温
又要降温了，注意保暖
冬天最讨厌的事就是洗澡洗衣服这些了
又来啊，又要回到4°天气
满20减20
这是给这雪糕做了广告啊，说进口奶粉真进口奶粉，好评，蹲一个厂商
雪糕都有行动轨迹了
这是在警告我冬天就别吃雪糕了
大桥道的巧克力完爆钟薛高。。。
雪糕加热杀毒后即可放心食用
真想不到…大桥道竟然是因为这样被大家知道…顺带安利大桥道汤圆和水饺，超级好吃
也是侧面反映了个事儿，就是原材料绝对保真，说进口就是进口，天津良心企业呐
上天对他不公，但他没向上天低头
我立马给我在玩王者荣耀的弟弟一巴掌
加油！太棒了👍🏻👍🏻👍🏻
是一个乐观开朗充满希望的小男生啊，正在玩手机摸鱼的我有被激励到
小小年纪就这么正能量，点赞！
加油你是最棒哒！
好棒的男孩子父母太伟大了给了他第二次生命
负责消杀的，。。
负责消杀的被感染了。。。
这种其实可以完全避免的，广西境外输入病例也不多，工作人员防护不到位，不知道疫苗打没打。
祖国到处燎原之势...到底问题出在哪儿？
前几天广西出台那个政策的时候很多网友都说一刀切，我还跟他们挣了起来，都觉得没什么大问题，你看，这不就有了，所以说有时候并不是一刀切的政策，而是防患于未然，因为一旦真的有了，辛苦的永远都是在一线的防疫人员，而不是你们这些抱着键盘的人​​​
拼车期间带n95也是很谨慎了
支持，男性也应该休育儿假
赞同，这样公司就能男女平等的招聘了，为啥女的就要因为产假放弃那么多
希望奶爸休假，是真的在家抱孩子，而不是抱手機
可以。先定下来。再慢慢推行。总有一天社会就能接受了。
其实不是休多少天的问题，而是孩子比如生病丶打预防针丶报名丶中途送药送医能及时给准假。谁真愿不工作两大人守屋里
让男人照顾孩子照顾老婆就像赶鸭子上架一样，感觉世界上没有男人是真心喜欢小孩的。所以为什么还有那么多女人要“为了男人”生孩子？？
不愿意生孩子是假的问题吗？我咋一直觉得是房价问题，教育问题呢？
辛苦了辛苦了！感谢有你
这不就是我家生产的平衡车吗？我们愿捐赠一批平衡车助力石家庄抗疫。现急寻这位小哥或当地相关志愿组织的联系方式！！！一线的防疫人员辛苦啦！辛苦各位兄弟姐妹帮忙顶上去
小米打钱！
我怀疑这是个广告
节约了时间提高了效率蛮好滴
人家是志愿者，没钱拿的。大冬天真的是因为爱和社会责任来这受苦受累的，结果让你登个记跟要你命一样还在这摆谱耍官威，怎么有这么嫑脸的人？
那个偷溜出来的虞书欣也管管吧，明星没有特权。
拿出处罚通报更有力度
街道办事处副主任王琛明给我🔥
怼的好！我管你是谁？你凭什么？？？
不是上热搜，这几个志愿者要倒霉了
其实登记身份证比找关系简单的多，只是他们享受这种搞特权打压基层的快感，而且根本不是这一两个小领导的问题
天津怎么老爆炸啊，有关部门得查啊
年关将至，时刻绷紧安全这根弦
伤亡别再增加了🙏🙏🙏
希望能尽快查明事故原因，逝者安息！
年末了，更要注意安全。🙏🙏🙏
安全生产时刻不可忽视！尽快查明原因吧🙏
救援人员也要注意安全🙏🙏🙏
虽然数字很大，说明检测速度也快了！加油加油
稳住，藁城，稳住，石家庄
保护好自己保护好自己！
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
数字增高了，但石家庄的人员集中隔离也到位了，这是检测的结果。快过年了，希望疫情早日过去。🙏🙏🙏
石家庄稳住！🙏🙏🙏
天哪
河北一定要快点好起来🙏加油💪
希望疫情能够赶快过去，也向所有一线医护工作者们致敬。
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
河北加油！🙏
希望疫情赶快过去🙊🙊🙊大家都能回到正轨上
河北加油，辛苦医护人员了。
水岸丽城是什么情况？
我是台灣人，也是中國人🇨🇳🇨🇳
恭喜恭喜，新年行好运！
中不了
我居然没有中奖
呃呃呃呃，我被抛弃了
恭喜恭喜
中了中了感谢我报
这就是为什么军人优先的原因致敬！
他们才是应该拿高薪的人！
为保祖国平安，边防战士辛苦了👍！
辛苦了，看完视频我觉得我还有吃胖的空间！
辛苦了
那晚，我在阳台抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也有烦恼！可又转念一想风凭什么抽我的烟于是我开始抽风。
要小心别被吹下去了看着怪害怕的
我中了！！谢谢好运气！
抽这么多都中不了
基础版中奖都不配嘛
我咋不知道抽奖
恭喜恭喜
慕了慕了
恭喜🎉
真不错，加油归零！！！
陆陆续续的好消息就来了！加油啊
太好了，希望听到越来越多的好消息！
期待听到更多的好消息！医护人员都辛苦了
恭喜出院的患者
终于，太好了！
唉。。。其实并不喜欢给国家展示基建狂魔属性的机会。。。也不喜欢四面八方支援的消息。。。那只能说明，事情复杂了，石家庄自己搞不定了。。。
求求关注一下辽宁的黑矿山🙏🙏贵石矿业还在开采中已经有农民工三人死亡！始终无证开采！没有安全生产许可证！没有矿石开采许可证！盗采铁矿石700万吨！
集中隔离点，相对于分散的宾馆而言，性价比更高而且便于检测和管理🙏这个用完之后可拆卸，也环保哈🙏愿河北早日清零
我们河北人就是特别实在，特别忍耐。有功劳不抢，以大局为重。有困难绝不退缩，非常团结，有大局观。
加油石家庄！大家都辛苦了！
疫情最初发生在武汉，很多外省的以为武汉现在都没事了，他们更不可能有什么危险，有些地方四五月份就不戴口罩了。其实他们不知道的是，武汉人民经过了一次封城的重创，大家出门都会自觉戴上口罩，即便是在近40度高温的夏天也没有摘下过口罩。疫情之所以会卷土重来，更多的是跟自身危机意识淡薄有关
真好看。银装素裹的长城美的像一幅画。
南方人表示很羡慕被禁足在家的南方人表示更羡慕
太美了吧
北国风光，千里冰封，万里雪飘。江山如此多娇
好美啊来自南方人的羡慕我们冻的瑟瑟发抖中……
都说瑞雪兆丰年，希望今年是个平安团圆年
这就是国都北京的雪景吗好想去看看
唉😔一路走好，医护人员辛苦了，同时也要注意安全，希望疫情早点过去。
对患者盯紧重症，重视轻症。一人一团队救治，河北人民真的已经很幸福了，加油。
最好还是具体一点，好让人民群众有所警惕。我在上海，疫情中有两个死亡病例印象深刻，一个是三十不到的小伙，肥胖症，合并乙流和新冠，危重开始好转了，后来还是不行了。另一个武汉来的杨妈妈，来上海春节探望姐姐姐夫，四个老人全部感染姐夫先去世，上ecmo，后来舌根下大出血，上海九院专家也止不住。
想知道年龄多大。并不想知道性别
不说年龄感觉是年青人
基础性疾病挺常见的，这次平均年龄还比较大……普通家庭打工人谁50多还能一点病都没呢
你看这个女的趾高气扬的样子，特权阶层典型的表现。
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗华夏金城小区居民多日努力隔离成果为无物。
她的动作、神态——摘掉眼镜甩几下，不用正眼瞧，拿过手机扭脸就走……一举一动，都显示出她对防疫志愿者的极度蔑视，狗眼看人低。这样的基层领导干部，无语。
赶紧开除党籍，开除公职，以儆效尤
卢书记，你火了
志愿者当然没错，有错的反而轻描淡写…
这两人是火了。
报告！火已灭，人无恙！
致敬，请一定保护好自己！
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城《大连金普新区》
好心疼！！保护好自己啊，平安回来
都是父母的孩子，看着都可心疼，请一定要保护好自己
致敬消防员真的辛苦
那有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行罢了
医院环境阳性......
环境阳性？？？🤯
尽快主动联系，减轻防疫人员的负担！
先管管大连社区书记和街道副主任吧
已经解封了，都没事了
医院环境阳性🙃🙃🙃去过医院的尽快主动上报
紧急奔赴，千里驰援；心中有责任，肩上有担当。
战疫必胜！英雄出征新冠必灭！等你们早日凯旋归来
致敬
战疫必胜！等你们早日凯旋归来
平安归来
愿战疫早日胜利，平安归来！我们在家等你们回来过年！
辛苦了！很佩服医护人员
王主任严查
都像王主任那样出行自由，什么隔离政策也防不住病毒
严查王主任
那个姓王的副主任，姓卢的书记，严查
麻烦关注一下检测人员不换手套的事情，太容易交叉感染！检测过程中一直带一双手套，检测过程中会碰到嘴，这样太危险了⚠️多次阴性转阳性会不会是检测中被感染的
谁给虞书欣开的绿灯？
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
怎么不查查拼多多
查查微博吧！求求你了！！
唯品会挺好的呀，拼多多才是垃圾！
我在唯品会买的东西还挺好的
拼夕夕:我没有嫌你们穷，你们居然嫌我卖假
唯品会上面不是还有假货吗
什么叫不正当竞争？价钱比别家的便宜吗？
望奎人正在全力以赴抗击疫情，没有谁比他们更加期盼疫情早日结束、国泰民安。望奎期待社会各界的关心和驰援，强烈鄙视网络上个别人对绥化市望奎县的抱怨、吐槽甚至摸黑等无底线行为，没有同情心就罢了，不长大脑不能理解。
今天早上起来看到黑龙江增加40确诊，60无症状，虽然也是很震惊，但数字大不完全是坏事，比这些“数字”隐藏在人海里强。​​​不要慌！我们能赢
那个主任查不查
这么严重的情况，大连卢书记还裙带关系放人通行，小官大威风呀
林口县今天核酸检测，万一有新增，求求国家派几个专家过来。林口县医院太一言难尽了。林口的老乡们懂的点个赞。
隐瞒要严惩疫情期间要严防死守黑龙江加油！
黑龙江挺住🙏
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
现在这个温度就是冷链。国外控制不住国内一起跟着遭殃，欧美的自由就是建立在全球一起玩完的基础上。
额。。。凡是进口的危险系数都大很多诶
现在国外乱成一锅粥，进口的东西太容易沾上病毒了
好可怕
这个病毒就像有某种意志
同舟共“冀”，“豫”你同行！战胜疫情，我们在一起！🙏🏻💪🏻
这支医疗队不是核酸检验队，而是包括负压120在内的援冀医疗队。13日国务院联防联控机制下达指令，河南省卫健委立即抽调7家驻郑省直医院、郑州市紧急医疗救援中心以及8家郑州市直单位共95人奔赴河北。看到这样的新闻，很揪心，说明河北疫情严峻，医疗资源供给需要支援。
一早被感动到爆哭。加油燕赵儿女
河北加油🙏🙏🙏同舟共“冀”，“豫”你同行！我们一起战胜疫情🙏🙏🙏
河北河南一直好兄弟
咦，信求病毒你还想再反天，你中个屁！
同舟共“冀”，“豫”你同行！战疫必胜！！！
天哪！黑龙江挺住🙏🙏
仿佛回到了2020年的一月份
加油！黑龙江！战役必胜
为了减少疫情传播扩散风险，倡导居民实行就地过年，是斩断疫情大范围传播的一个重要方法，有其必要性。“就地过年”也是一种付出，这种付出同样会被岁月铭记——你和我，曾为这个国家、民族和社会尽己所能，守望相助。疫情当前，我们要顾好小家，也要顾全大局。毕竟，平安才能过好年！​
望奎需要被问责
综合先前统计，当前累计：绥化市149例感染者（55例确诊病例+94例无症状感染者，其中望奎县52例确诊病例+90例无症状感染者），齐齐哈尔市11例（均为无症状感染者），哈尔滨市5例（均为确诊病例），牡丹江市4例（均为无症状感染者），伊春市1例（为无症状感染者）。
问一下望奎县谁家办事么？黑龙江，吉林的都去人了
这些人丧尽天良，发国难财，严惩
干这事的tm还是人吗？
提高警惕，不给骗子可乘之机，愿大家都能健康平安。
发国难财丧尽天良
这还有骗子，真的无耻没有一点道德底线了
感谢人民日报，坚决打击不法分子
坚持不放弃，相信自己一定行，新的一天早安报报。
把时间用在对的地方，它会还你一个未知的惊喜，早安，努力的打工人
一起努力，不负时光不负理想！
最好的投资就是自己，早安
越努力越幸运！加油吧！成为更好的自己！
不负光阴，不负理想。早安！
有限的时间用来投资自己，收获不一样的成长，早安
996福报先管一管吧🙏
别让倡议变了味道
我倡议你给我捐点钱
每天回国的应该也不是每个都必要的吧？每天有输入病例，麻烦也呼吁一下别回来！
不可能
学生要回家团圆的呀
建议原地过年没错，但不能只是建议，还应该让措施落地生根后怎么解决原地过年的人文关怀问题。
子涵、子晗、梓涵、紫晗
国泰民安也太棒了！！！
锅碗瓢盆
风风，雨雨，同同，舟舟
大狗子，二狗子，三狗子，四狗子
山河无恙国泰民安
平平安安喜喜乐乐[好喜歡]
越长大越明白一个道理，越是虚情假意越是表面热情，越是真情实意越是内敛深沉，无需言表。​​​​
圈子决定人生，接近什么样的人，就会走什么样的路，所谓物以类聚，人以群分。
我觉得不是和什么样的人在一起，而是你是什么样的人就会有什么样的朋友，强迫进入不属于自己的圈子只会越来越孤独
物以类聚人以群分，不是说说而已。
是真的，如果身边的人都是传递负能量的话久而久之你也会变得很丧，所以要多跟积极向上的人一起交流鸭
朋友圈真的很重要。晚安
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。成功不是属于跑得最快的人，而是属于一直在跑的人。晚安!
境外输入！！所以说啥时候才能控制好
归根结底还是境外来的吧
天啊不知道怎么流动过去了
黑龙江挺住啊家在绥化市庆安县鸡蛋涨价白菜都涨价了买不起了供热也不热在屋里和外面没差找过相关部门没人管啊冻死了真的呆屋里要穿棉衣还不如南方屋里热还要交供热费
还是俄罗斯那边的病毒呗，现在就是看是从大连来的人，还是物品传来的
大连人祝福黑龙江（快点好起来，我想吃锅包肉了
挺突然？
仿佛回到了2020年的一月份
黑龙江老铁稳住啊🙏🙏🙏
确诊+无症状感染者一天90个？？这传染速度太吓人了吧🙊🙊
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
看到两位数就很揪心，我们普通人能做的不多，管好自己和家人，做好防护，尽量少出门，听从指挥，配合安排，这个时候不要觉得天不怕地不怕的，真摊到你头上了，即使你自己不怕，连累身边的人，心里过意得去么。
？？！！！我靠，稳住！！
哈哈哈哈打疫苗的人手抖的好厉害
这抖得我都不忍心看了
给总统打针的医生手抖的不行
这医生手抖的和食堂打饭大妈不相上下
据说护士手抖了
哈哈这个手真的抖的好厉害啊是激动还是紧张呢
社区工作者不够人就看看能不能扩招点（不可以也别喷），而不是把人累倒！人命关天！也要保障基层工作者的健康啊！
建议反思一下工作的方式方法，必须改进改善了。看看才几天都第几个了？别在出事了！都是人命！都是有家有口！
致敬抗疫英雄们！致敬医务工作者！
不需要致敬，不需要赞歌，需要被当成人类看待，而不是机器人。会奉献，也会全力以赴，只求换换班，换个睡觉的机会，换个喘息的机会。
致敬无名英雄！
别再有这样的新闻了，让他们得到充分休息可以吗
特殊时期一定要注意身体
大家能不能帮我转发一下置顶微博，我爷爷奶奶80多岁被人打了，警察和稀泥，不作为！！我微博有录音有真相，坐标黑龙江绥化
以后医生法官都穿板甲上班吧
守护正义！！
法律的公正正是由这样的卫道者守护的，一路走好！
一个公俗良序的社会，应当让作恶者受到严惩，让不公者得到正义，让卑微者活出尊严，让贫困者看见希望，让前行者感到有力，让善良者得到褒奖。而不是惩罚靠复仇去实现，公平靠暴戾去博取，正义靠鲜血来获得，真相靠惨案来显露
正义永不低头！严惩凶手！
法官也慢慢变成了一个高危职业
5G远程诊断，中国的科技越来越发达了！
中国速度！
一方有难，八方支援，继续加油吧🙏
半个小时，效率真的高！避免医疗资源浪费，也避免感染🙏🙏🙏
中国5G，就是那么自信，就是那么快速！为中国速度
武汉石家庄心连心！
还有机票呀
机票啥时候也免费退一下
插一句话，能保障一线医护人员的安心裤供应吗。既然经期照常工作，能避免她们经血流进鞋里工作吗。在茶叶供应都能得到保障的前提下。
今年春运变数大，到底能不能回家就看疫情了，希望疫情快点退去，都能回家过年。
不敢买票回家
越来越人性化了！
候补两个星期了，还没有成功
都是参加婚礼惹得祸，唉
加油河北！
加油加油一定要撑住必胜！
数据上看，防控取得了成效！继续努力，加油！
河北加油！
活该！让你们湖北人乱跑！
加油河北！早日清零！
司机师傅应该大力表扬，至于暴徒的话判个无期不过分吧
枪毙都不为过
那个人是不是有病
这不只是谋杀司机说严重点这就是一次恐怖袭击肇事者把全车人的命都拉上了和恐怖分子有什么区别！必须严惩😡
司机真的很负责。希望公司给予奖励
一时不知道该怎么骂
别是个精神病吧
虞书欣到底是怎么从廊坊跑出来的？？
女明星怎么从廊坊出来的。不用居家七天吗？
请问有没有给女性工作者准备卫生巾，安心裤，一次性内裤这些生理用品呢？这是必不可缺的用品，吸取武汉那次的经验教训。
无极接纳了藁城的异地隔离者，他们骂骂咧咧显环境差，你们不知道无极人民有多大压力
加油加油年前一定能控制住我们一起过个好年
高风险区域人员为什么去低风险区域隔离？
克服过去就是春天啦～
赵立坚：过年了准备杀猪
大家能不能帮我转发一下置顶微博，我爷爷奶奶80多岁被人打了，警察和稀泥，不作为！！我微博有录音有真相，坐标黑龙江绥化
赵司威武
美国真的不要脸皮惯了
先缴费再说话吧！干啥啥不行，退群毁约，拖欠会费到时玩的挺溜
眼神有杀气，回应霸气！
坚叔有血性，超MAN！
福建是重点
惊起一滩蛙叫
讲个笑话，湾湾说会遭遇巷战
弯弯，就问你们怕不怕？
厉害咯，就问蛙怕不怕
收复台湾省
这是梧桐的预演呀
雪后黄山，美成了诗画仙境
太美了，像童话里的冰雪王国
好美啊[好喜歡]
忽如一夜春风来，千树万树梨花开
银装素裹，大美黄山
有点像色盲患者的视角
好美
愿其余接触者健康
还好这两个没有网约车，而是坐私家车
求求关注一下辽宁贵石矿山农民工三人死亡！始终无证开采！没有安全生产许可证！没有矿石开采许可证！盗采铁矿石700万吨！
东北城市都不容易，尤其是室外，气温天然的冷库，病毒存活的时间更长
黑龙江哈尔滨加油致敬奋战的医务人员你们辛苦了
黑龙江加油！🙏🙏🙏
只能说黑龙江早日控制，过个好年！
一定要牛转乾坤啊
在线许愿，愿疫情早日消失，在座的各位都能早日暴富！
今天是农历腊月初一
祝愿祖国：早日“牛”转乾坤、山河无恙！​​​加油加油
祝大家牛逼
牛转乾坤
好快呀，每一年都感觉过得好快
问一下明星就可以出城吗？我们普通人不能出去？点名虞书欣不隔离
感觉望奎那是个大家族
望奎书记应该下课了
“均为望奎县返林人员"🙏🙏现在每个地方对中高风险地区来返人员都更全面的检测哈，希望都早日清零
希望早日清零🙏
这个县不会要爆雷吧
对北方城市来说太难了，室外犹如天然冰库
太幸运了
绝缘体来了
恭喜🎉🎉
🍋🍋🍋
羡慕耶
沾就是行好的意思
拜托去查查虞书欣那怎么回事吧！明星就不用隔离了？？？
沾！
为什么明星就可以在封城的情况下离开？？？？？
藏在一起，同心共冀
石家庄加油！🙏
加油石家庄
请表彰这个医生！不光只是发条新闻这么简单
摘口罩的那一瞬间
女菩萨！
是不是考虑一下给老弱病残点照顾，毕竟寒冬腊月
心脏病怕冷，寒冬腊月户外排队，太容易引发疾病了。考虑考虑身体不好的人吧。
医护人员太不容易了
要达到什么境界才能如此忘我的舍己救人🙏
问一下隔离和封城政策是不是只对普通老百姓管用？为什么明星虞书欣可以从封城的地区出入自如，到上海也不隔离？？
浙江挺住啊
石家庄流调是怎么做，倒查一下，输出到外省市这几例是否属于既有病例的密接、密接的密接、一般接触者。封闭管控是否落实到位，是否离开石家庄前有验核酸？内防扩散，外防输出是当前河北的头等大事！
浙江真的头铁这种形式下周末还正常省考
浙江也有了真的不要再增加了快过年了愿早日清零大家过个平安年都要健健康康的🙏
那浙江省考怎么办，不延期吗
山东、浙江，夹在中间的江苏瑟瑟发抖
感谢！致敬
向您致敬，请务必保护好自己。
感谢，致敬
四川的骄傲
致敬！平安凯旋！
致敬！辛苦！
致敬！保护好自己
向人民子弟兵致敬
赞人民子弟兵
远离大车，这姑娘胆子是真大啊
真的，骑电动车的那些希望好好遵守交通规则，生命是自己的，我经常遇到乱窜乱挤的，有时候不是车不想让你而是让不看了
这女的真不怕死，那么多车还执意过去！我见到大车都有多远躲多远。
感谢最可爱的人
不管是军队还是警察，看到他们就让人觉得安心
还好看到消息了之后自己去医院主动做的核酸🙏
幸好这个人知道后主动去检测！
我觉得这个人还算自觉，毕竟在发现不对的时候，知道开车去医院做核酸了
这个人行程清晰主动检测……千万不要骂别人
！！！！超大声的说一句！！！看看人家的觉悟！！！
划重点！！完成相关人员和环境核酸采样300份！结果全部为阴性！！！山东挺住！！！！🙏🙏🙏
不要扩散不要扩散求求了求求了！
看完行动轨迹，我眼睛要瞎了
今天这个好多是测了三四次的
这疫情就像酒局，本来就要散了，湖北都去结完账了，东北也撂筷子了，结果北京又咣当开了一瓶，还特么顺手给天津满上一杯，还没喝完，新疆人又要了100个烤羊肉串，给浙江点了个外卖，结果大连又要了份海鲜，给福州夹了一只虾，河北突然推门进来：大家都满上啊，我先自罚三杯.....啥时候是个头
结合先前报道，河北当今累计610例本地感染者，其中石家庄582例（372例确诊病例+210例无症状感染者），邢台27例（22例确诊病例+5例无症状感染者），廊坊1例（确诊病例）。值得注意的是，不少新增病例是多次检测后才确认感染。从全局到个人更加做好防控工作，抗疫加油。
后背发凉，河北你必须快点好起来。
河北一公布行程轨迹就好几页
妈呀，看的眼睛花
谢谢你们的付出，请一定保重！
忙完了就好好休息吧，也不嫌累
辛苦了
2021年的愿望就是：希望疫情快点过去！白衣天使们，你们辛苦了
感谢白衣天使默默的守护，辛苦了
谢谢！辛苦了！谢谢你们的付出，请一定保重！
致敬最美逆行者
今年电影院估计又悬了
我们一起，同舟共“冀”🙏🏻🙏🏻🙏🏻我们坚信，一切都会好起来的！河北，加油！​​​💪🏻💪🏻💪🏻
辽宁不容易啊，在大家不怎么关注的情况下48小时无新增
加油！河北加油！中国加油！
五分钟还和同事讨论，河北应该也有好几十个，但我想的不超过50个，但没想到这么严重，真的吓到我了
还有不到一个月过年，加油哇🙏
希望疫情马上过去，向所有医护工作者致敬。
吉大还不放假
火车不都是实名制？
加油，此时此刻还是一堆考生聚集在一起人贴人的吉林大学🙃
东三省太难了吧
吉林大学还不放假么
加油还没放假的吉大人🙏
加油，挺住，没有什么难住伟大的中国人的！
怎么到山东了？？？？这个新增咋回事儿？？？
大山东？！天呢！挺住啊
山西为山东加油！！！我们一起挺过去
这波疫情的数字应该单独计算，最好不要跟之前的合计在一起，混在一起看起来好累
到山东了……
山东这波疫情首例吗？最近太多地方出现了，感觉都要记混了。
希望昨晚传的青州和广饶是真的没事！
大山西撑住啊！我想回家！乃球
无症状转确诊的，还在控制中，山西加油，早日清零
我山西是最宁的！挺住给老子！！！！！
山西加油
山东为山西加油！！！！我们一起挺过去！
山西加油💪
给我大山西刀削面加油💪
实在想不出什么词语来赞美我们国家的团结一心！！那就祝愿所有医护人员出征平安归来！所有患者早日康复吧！！加油！！！！
河北感谢大家“不抛弃，不放弃”
八方支援燕赵，河北消防战疫情，加油！
河北加油！
一诺千津，同舟共冀
坚信一切都会好起来的
看的正起劲呢，还感叹这词都编的真好，突然来个馕
:基层不作为！！绥化现在半封城状态了！去年，今年绥化病例都多！频频上热搜！前阵子绥化奋斗派出所把我和没核酸报告的人锁在密闭小屋4个小时，没口罩！没通风！我各种举报，上面层层压下来，就是不肯承认防疫有漏洞！百姓跟着遭罪，万幸我没被感染！详情看我微博！
我同事绥化庆安县的，那里简直太黑暗了，他的孩子在庆安5中上学，老师课外补课太猖獗了，60块钱一节课，补课教新课内容，不去补课就学不到课堂内容，这两天还在补课，也不怕疫情，他们也比较小心，放假补课先不收费，开学再交费，只收现金，一个教师节家长送礼2千块，送少了就换座位到最后排，厉害
黑龙江怎么突然就这么多病例了？
北方疫情好严重大家要戴好口罩
🙏疫情尽快结束，家人可以团聚平安过年
黑龙江每天都是第一个更新
啥？香坊3个了？？？
石家庄加油！
在北京怎么捐？
山西捐了
人都在家关着呢告急又不让出来自相矛盾啊
不是不想捐，是压根不出去
外地人怎么捐
最好的办法是从周边城市紧急调取！🙏加油
最好的生活状态：有钱
努力行动，笑看生活，早安，努力的打工人
相信美好，追求美好知足當下，勤勉未來內心有光，精神明亮早安！
活在当下认真面对生活，过好每一天早上好。报报
早安美好的一天
热爱生活，早安
早安报报，新的一天继续努力
明天会更好这里是中国这里最安全这里的人可以战胜一切困难的🙏🙏🙏
致敬一线抗疫人员，辛苦了！希望所有人都平平安安！保重身体！
是时候反思抗疫的方式了，换一些方案，少些人猝死
相信明天一定会更好🙏🙏🙏
明天加油
祈祷，明天会更好
加油
愿意！听安排！中国加油！
不愿意
不愿意
不愿意
不愿
单身狗打工人真的很想回家，一个人留在外地孤零零的真的难受，父母年纪也大
不愿意
有的人懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
少说多听多做
晚安💤学会倾听
愿意倾听别人诉说，也愿意向别人倾诉，有时也是件了不起的事。
愿意倾听别人的诉说，也是一件了不起的事，很多时候，听比说，更重要。
要学会做个倾听者，要多听听别人的感受，从中获得教训
晚安
回来了就出去买个烧饼，核酸来回都是步行，我觉得这个意识算可以的了
晚上的的时候于某的流调就开始遍布网络，请严查泄露隐私的人🙏
大庆：不要过来不要过来
隔天就排查到人了，挺好。越快越好阿
看汇报感觉这次哈尔滨做的挺好的，这人一没有乱跑，二及时做了核酸。就是泄露人家隐私的问题还是查查吧
也料到了，望奎都能输入到吉林，更别说哈尔滨了
逝者安息，严惩凶手！
严惩凶手！！！
严惩凶手，突然想起《巡回检查组》的那句话。舍得一身剐，才能干政法。您安息
遵纪守法的好法官就这么走了，真的，唉
死刑吧
又去世了一位优秀的女性。为你默哀三分钟。
所以说“找关系”是现在中国人一有事就想到的词，到底是谁助长了这样的歪风邪气
这是个多勇敢善良的人感动
人命关天，义无反顾.
祝好人一生平安！希望这位李先生自己的生活中也处处被爱被温暖！
总有很多平凡而伟大的人。希望一切都值得。加油
人间真情在
人间还是善良多一点
善良的人必有厚报！
是小壶拍了团综的地方！！
是R1SE团综里的几个姐姐，也是我贵州老乡诶！
十一少年的秋天里面的姐姐们呀
是R1SE团综里的仙女姐姐们
是壶团综里的姐姐们嘛
啊啊啊啊啊是小壶去的地方！
是R1SE团综里那七个小姐姐嘛
这不是小事查到该判刑嘛
下载过的人也要严查❗❗❗
这种怎么会通过呢？顺着查下去一网打尽
哪个平台如此胆大包天？
5月6日上架，12次更新，1000+下载。一直有人运营？收益支撑的住吗
这种软件怎么上市面的？没人管？
设计这种软件就是在破坏防疫
好暖心……太有爱了……
阿姨：孩砸们辛苦啦
像这样的爱心蛋叫：礼蛋
暖心的阿姨，致敬辛苦的工作人员，寒冷的冬天看到了暖暖的温情
人民群众一条心，祝阿姨身体健康
阿姨好暖心！这个冬天不冷了！希望疫情快快结束，迎来一个美好的春天
为其打招呼被拒可惜了一个正直的人
现实很多人觉得亲戚在医院，警局这种部门就应该帮他们，不帮他们就是白眼狼
死刑
想到巡回检察组里冯森的台词：舍得一身剐，才敢干政法
为其打招呼被拒可惜了一个正直的人法官
真是老乡老乡背后一枪
请求重判！！！！！社会影响极其恶劣，这是要给所有持心纯正公廉的法官法务人员看的！也是要给所有小人警示的！
表达的愿望挺好的，画得也不错。
只能看北方的同学们表演了
哇塞！好厉害！
中国加油
啊好厉害
加油啊
严惩港独分子！
港独的下场只有死路一条
香港是中国的香港，严惩港独！
要趁热打铁，把香港骚乱彻底钉死！
严惩港独分子！
严惩
严惩港独，台独，疆独，藏独分子。一切分裂祖国的人都应得到惩处！都应被历史的车轮碾碎！
哈哈！记者提问领导答非所问！
快递没通就没通别老对外宣称快递正常了问问哪家快递现在收寄到石家庄的快递？
能不能说个解封的标准？
每天发布人都不一样
外地滞留石家庄人员的生活怎么保障？
大连的低风险地区可以有序离开大连，石家庄什么时候可以
绝对是做了什么不能为人所知的事情￼
建议自费治疗并且赔偿损失
特别好，就应该这样，不然有些人太没公德心了。
你说你想要逃，偏偏注定要坐牢
简直就是祸害社会
首先要保护感染者的隐私啊，忘记上次成都那个女孩的事情了吗？人家配合得很好，网上把人家扒了个底朝天，说什么的都有。
沈阳的那位呢
这一幕去年见了太多太多，一方有难八方支援，一定会好起来的。
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
江苏浙江雄起
加油河北！一定会抗过去的！
江苏雄起
积极配合很快就好起来了🙏防疫工作者，医护人员都辛苦了河北加油
黑龙江太难了
保佑我过年可以回家吧
黑龙江这是要一个市一个市的来啊
这个望奎怎么跟去年的武汉似的回到哪哪有病例
希望不要增加了，无症状感染者暴增，会引起百姓恐慌，对餐饮业、旅游业冲击大。
不能再扩散了，一定要控制住呀🙏🙏🙏
哈尔滨好慌！
感觉好多地方农村放松警惕了好多，口罩都不戴的
河北农村，新建了天然气，本该高兴的事情。天然气取暖，好吧，一个月将近1500块钱的气，时不时断天然气。寒冷的天气让病毒在农村更容易生存。问下政府，农村没钱，农村用不起城里人的高科技，又该如何寻找出路？出门打工？家里都没人了，还烧个锤子天然气。民生……呵呵
今年继续农村不让串门
农村由于个体防护意识的相对薄弱和医疗资源的相对落后，成为新冠病毒的一个新突破口，暴露出农村疫情防控的薄弱环节和风险漏洞，教训深刻。也为全国各地农村疫情防控工作敲响了警钟！
主要是十字教教会传播，疫情结束后，好好治理下十字教泛滥吧
感觉传播了有段时间了。
庙会，聚集，聚餐这些都应该暂停
石家庄邢台89号开始就已经全封闭了出去的病例都是没有封城前的人，不要再说河北人到处乱跑了好吗
这是必然的措施吧，要对老百姓负责
廊坊加油，河北加油
有确诊，就封闭。这是燕赵儿女的魄力，也是奉献与牺牲！全国上下一起努力，愿疫情早日退去！
虽然说加油有点老掉牙了，但也没别的能做了……加油吧！
我在香河，突然要断粮的感觉…
河北加油
愿早日找到零号病人
河北加油！争取过个好年！
河北加油，越来越好，疫情早日结束！
检测速度越来越快了，医务人员都辛苦了，大家配合也好。希望河北疫情早点儿过去，早日清零，加油
河北加油河北挺住呀致敬医务工作者您们辛苦了
河北加油，可以挺过去的
河北加油！一定会好起来的！
加油啊，配合政策，做好防护
河北加油积极配合很快就好起来了🙏🙏🙏
关键是找到零号病人
石家庄加油，配合政策，做好防护，共同抗疫
河北加油！
石家庄加油南宫加油
我也是熊猫血，无偿献血2年多了。算是我个人对社会做的微小的一个贡献吧
好人一生平安
善良的人善良的家
向无私奉献的姐弟3人致敬！
感谢有爱的三姐弟❤️有专门的“熊猫血”互助群，希望是这个血型的朋友都可以加入🙏
小时候听说有小朋友是熊猫血羡慕的不得了觉得超炫有常识了后才晓得熊猫二字的脆弱三位都是楷模献血光荣
大善人呐，福泽后代
石家庄加油呀全员配合一定很快能清零的致敬医务工作者
真的查的好严，像回到了2020年的春节，总之加油吧
志愿者冲一线
相信政府相信党，祖国的怀抱暖洋洋
得排查多轮才能查出来
技术人员。。。牛啊！！！辛苦！！！也荣耀！！！！感谢你们！！！！
石家庄加油
天哪，太辛苦了，希望大家也多注意安全，最近好多落水的新闻，走路多注意脚下
这么好的正面案例要转发，南京警察一直很
好人一生平安！！！
注意点别总是给别人添麻烦
您的一举一动，我们看在眼里！为您点赞。
致敬！但希望都可以注意安全！不要给民警添麻烦，毕竟落水救人，施救者也很危险！希望大家都平平安安！
看的我发抖，这么冷的天实在太不容易了！向这位警察小哥哥致敬！
河北加油
前几天河北的还说低风险的怎么就不能进京？现在看来哪里都有可能，严防是非常对的，感觉河北封闭晚了，好几个省都有确诊或者密接了
希望都能做到自觉居家隔离，别添乱了！
廊坊那一例确诊病例深入到北京核心腹地了，确实令人后怕。
英国宫。我记得前两年不是都改名了吗。这种崇洋媚外的名字
做好自己防护，安全第一
河北加油！
河北加油
前几天河北的还说低风险的怎么就不能进京？现在看来哪里都有可能，严防是非常对的，感觉河北封闭晚了，好几个省都有确诊或者密接了
希望都能做到自觉居家隔离，别添乱了！
廊坊那一例确诊病例深入到北京核心腹地了，确实令人后怕。
英国宫。我记得前两年不是都改名了吗。这种崇洋媚外的名字
做好自己防护，安全第一
河北加油！
同样是男人，有的人猥亵儿童，有的人却见义勇为，差距怎么这么大呢。
真男人，看来不是第一次
真好为司机点赞猥亵女童是真的ex
为司机点赞
猥琐男怎么处理呢？
光天化日公众场合都明目张胆，如果是偏僻的地方遇上独行的姑娘会怎样！阉割真的有必要
愿用我大学4年单身换取国人远离新冠
什么情况啊
陕西卫健委公众号1.8号原文“1月7日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者”，只字不提，公信力就是这么败光的
？？？怎么会这样？
1月7日？。。。
这个病毒太为所欲为了吧，想阴就阴，想阳就阳
假阳，或者家人假阴，早发现，早治疗，不要慌
河北在外的司机呢，请善待河北司机，他们出去的时候还没爆发
我觉得可以增加几个电话，就一个感觉太少了
封城六天了，终于想起来这事了，这配套措施，这反应速度，厉害。
应该强制大学生和务工人员就地过年
都多少天了，才想起遇困人员？
大家一定要平平安安啊
希望能打通，希望有人接，希望反映问题能解决
辛苦了！感谢有你们
致敬抗疫战士们，你们辛苦了！感恩有你，感谢你们的付出！
致敬辛苦了
忙完了就好好休息吧，也不嫌累
辛苦了，白衣天使
辛苦了，希望大家都能平平安安，过个好年！
辛苦了，为你们的付出点赞！为你们感到骄傲
我们要轰20
太酷了，致敬中国军人！！！
帅炸了！中国力量💪
全部到台湾上空转一圈
太酷炫
好燃
基层不作为！！！！绥化现在半封城状态了！去年，今年绥化病例都多！频频上热搜！前阵子绥化奋斗派出所把我和没核酸报告的人锁在密闭小屋4个小时，没口罩！没通风！我各种举报，上面层层压下来，就是不肯承认防疫有漏洞！百姓跟着遭罪，万幸我没被感染！详情看我微博！
病例21竟然能在1.6号离村？？？？？当时病例基本都是藁城的竟然还能让他离开？？？？
空中花园那个。。一月7号还能外出？？不是让居家隔离吗。。。
又到了不断通报疫情的日子
确诊病例35，小果庄村人，1月3日-7日自驾货车去了贵阳、遵义、天津等地…怎么回事？？？
病例21，25岁，藁城人住藁城区，擅自离村跑到新乐干果批发地。这些人到底怎么想的？还有去过茅台集团送货的.....
廊坊一号病例：只说去石家庄，去石家庄哪里没说，如果就去了石家庄而不是去藁城等高风险地区就感染了，那就严重了
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
近期有石家庄旅居史为什么不报备，非要等着自己确诊了，让更多的人跟着遭罪。
愿山（西）河（北）无恙❤❤❤
近期去过石家庄不报备，又蠢又坏，四号线人最多，还有各种中转，建议判刑
严防严控，共同抗疫！少聚会，勤洗手，戴口罩😷
希望疫情能够早日过去，也向所有医护工作者们致敬
去过石家庄的都要求做核酸才能上班的。
啊，我辽宁终于0一次了吗……我的大沈阳啊……
同舟共“冀”，定能渡过难关。谢谢每一位守护者，河北，加油！💪🏻💪🏻💪🏻
河北加油你们可以的
新增无症状71...这个增量还是很让人忧心
我大河北
小编你没有写山西晋中那两个
42+71！本土疫情持续增长，连续两日新增过百！🙏🙏🙏
山西老陈醋加油！！
乃格兰了
这一年啥也没干，净喊加油了。越喊越近，这次喊到自己家门口了！替别人喊了一年的加油！最后发现自己也是决赛圈的
山西一直以来的防控工作都有目共睹，一直都很重视很速度，所以大家不要再喷了OK？
这俩人有点过分了，河北不让回来，偷偷跑回来，跑回来还不上报
希望山河无恙
太原人民瑟瑟发抖
吉林大学：我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
长春人表示已经努力无新增200多天了
新天地，这么大一个商场要是传播开了可怎么控制！况且赶上了周末来来往往那么多人
第二代传播的意思...
请所有人做好防护工作，减少不必要的外出。不惊慌、不放松！吉林祥地，天佑长春。
我不想一个人在长春过年，我不会做饭
这四个人真能给吉林添乱
绥化现在半封城状态了！去年，今年绥化病例都多！频频上热搜！前阵子绥化奋斗派出所把我和没核酸报告的人锁在密闭小屋4个小时，没口罩！没通风！我各种举报，上面层层压下来，就是不肯承认防疫有漏洞！百姓跟着遭罪，万幸我没被感染！详情看我微博！
疫区的别来长春谢谢
黑龙江加油呀
天啊只要发现一个就很大概率会有一片
黑龙江加油🙏🙏
无症状都是一个地方的，做好个人防护，黑龙江早日清零，加油
加强防控
致敬每一位平凡英雄🙏河北加油
河北加油，致敬最美最帅的逆行者们
谢谢你们守护河北，燕赵儿女加油
感谢每个平凡而伟大的抗“疫”战士。我们坚信，寒冬终将过去，春暖花开一定如期到来。河北加油💪
河北加油，一切都会好起来的！感谢所有逆行的医护人员！
不断的成长才会变得越来越优秀，早安，努力的打工人。
珍惜当下每一分每一秒不虚度不浪费，只为遇见更好的自己
早安！为了更好的自己，努力吧！
早安，收拾心情整装待发
加油。告别昨天的不开心，今天又是新的一天
早安～
早安！
愿平安！保佑🙏
愿平安🙏🙏🙏
别这样啊，快过年了
平平安安🙏🙏🙏
马上就过年了，愿他们平安回来🙏
两天了才有媒体报道，而且还没有和被困人员取的联系？新闻看的都急人。但愿被困人员都平安被营救🙏🙏🙏
希望平安🙏
去年湖北抗疫最艰难时期，河北人民全力驰援，如今投桃报李，守望互助
谢谢湖北，谢谢武汉🙏
就象当初全国人民支援武汉一样，武汉全力支援河北。河北加油，武汉人为你们鼓劲！
荆楚大地为燕赵儿女加油
同舟共“冀”，河北加油！
河北加油！
来石家庄已经支援好久了
黑龙江怎么那么多无症状啊
天啊只要发现一个就很大概率会有一片
黑龙江怎么这么严重了
太多了
又是农村聚集
有症状的感染者可以被及早发现并隔离，无症状的感染者很难被发现，即使有进行核酸检测，但核酸检测有假阴性，如果无症状感染者刚好假阴性，就会使带病毒的人没检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现已传播好久了，这样就很难定位感染源。
黑龙江绥芬河市1月6日和1月9日分别有两小区其中一整个单元被贴封条隔离，但是官方始终没有通告市民是什么原因，大家都在正常上班，牡丹江防疫指挥部和绥芬河防疫指挥部的电话都打不通！作为一普通市民想知道原因，我们到底有没有危险？
心中坦然，所以自在。自在是一种舒适的感觉。人生的大自在，是心无拘绊，身无藩篱。
很喜欢杨绛先生写的一句话:“无论人生上到哪一层台阶，阶下有人在仰望你，阶上亦有人在俯视你，你抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真实的自己。”共勉​
得知坦然，失之淡然，争之必然，顺其自然
一个真正成熟的人不会过度在意别人的眼光，而会把更多注意力放在自我提升上。因为他懂得，别人的眼光永远无法阻挡，只有成为更好的自己才是最大的智慧。
过度在意别人的眼光，实际上是对自己的不自信，认为别人眼中的自己要比真实的自己重要，别人的看法要比自己的看法重要。这样一来，我们就难以做到给自己更多的肯定。
努力做更优秀的自己
晚安💤
还好山西反应的快
山西反应真的很快了！加油！
山西反应真的很迅速了！！排查出的，真的辛苦防疫人员了
真佩服山西的速度
气死我了这两人真的服了山西真的够可以了就你俩把山西闹成这超市也不说名字饭馆也不说名字两次外出洽谈业务？无语无语两个人真的？不懂隔离14天？无症状就出来晃悠？我吐了别跟我说不理解他们她们跑毒来山西租房住还有理了？
现在从高风险地区来的不用居家隔离观察的吗？？还可以到处走动？
山(西)河（北）无恙
不得不说这个地理位置标的就很贴心
官方反应很迅速了！辛苦一线防疫人员了！加强防护！共克时艰
山西反应真的很快了！加油！
山西做得挺不错了…下午发现阳性晚上连夜发布会，学校安排放假，各种排查隔离消杀都安排上…希望大家都不要乱走了，待在所在地是最安全的，对大家都好！！！希望大家都平平安安🙏🙏🙏
山西反应真的很快了！山西加油！
阳泉夹在榆次石家庄中间瑟瑟发抖
反应真的很迅速了！！排查出的，真的辛苦防疫人员了
为什么这么突然啊
紧急通知：阳泉至榆次班车暂时停运！由于受疫情影响，从2021年1月12日起，“阳泉—榆次”线路班车暂时停运，开通时间另行通知。
我们大山西加油啊
行动迅速，防患于未然，给个大大的赞。
这新闻发布会都拖延半个小时了还没开始呢🙈🙈🙈
晋中也有了吗？？
所以是真有了啊？
够快了，当天开发布会，别喷OK？
下午才是疑似，晚上就开发布会，已经够快了。能不能别要求那么高
山西一直以来的防控工作我都看在眼里，一直都很重视很速度，所以大家不要再喷了OK？
他们只看到半个小时没人说话，看不到政府对待疫情实打实做的事情。他们只知道让他们不爽了就在网上喷，他们看了个直播就扯上所谓“公信力”，想的全是消极的事。一群喷子。我们山西干的事你不知道的多了去了。
深夜开发布会，要么辟谣，要么公布确诊
我大山西相当快了，这速度可以！下午有传言，晚上连夜也要开发布会！乖乖呆着不出门，出门必带口罩😷！
好家伙，我们山西人还没说话呢，网络孝子就替我们做了主了？？我山西这速度已经很快了我们夸还来不及呢怎么你们就洋务的骂上了？山西牛逼！！
辛苦了！！感谢你们的付出，致敬
辛苦了，消防员战士
心疼
幸苦了
辛苦了
太冷了，好辛苦啊
辛苦了，心疼
怎么念？
已经有跑到山西晋中了。。。
感觉新乐市比藁城城区严重多了吧……
武汉市封城时出租车停运，但每个社区都有若干辆出租车待命应急。可资借鉴。
石家庄快递什么时候能揽收往市外发?重要的证件、合同、档案、手续、救命药等等都卡住了发不出来，急死人了。现在物流跟水电气一样是重大民生工程，能不能不要一刀切变成物流孤岛?能不能至少保留一两条线路进出紧急物资?可以慢，但是别停啊！
藁[gǎo]城
出发点是好的，但是紧急情况下来得及做核酸吗？万一突发严重疾病呢？也要凭核酸结果出去吗？
哇哦，歼20十周年了，轰20还会远吗～
你知道我们现在期待的是什么
以为是轰20
致敬
这也太帅了！！！
好帅，轰20什么时候能出来
酷！在天地间✈️飞翔，壮我国威！
做好防护！
加油💪🏾
大家注意防护，学起来！
把握自己，做好防护，对别负责也是对自己负责！一切安好！
能不能别动不动就搞倡导或者建议就地过年了，我觉得提倡导的这些人肯定本身就能和自己家人在一起团圆，站着说话不腰疼，实惨的还不是我们这些底层人民，一年能回几次家
就佩服搞出倡议这两个字的人，既不违背法律法规，又让很多人默认理解为命令，地方然后就开始过犹不及得效仿，苦了底层打工人，苦了那些留守儿童老人，盼了一年，就因为一个倡议就地过年，搞得低风险地区可能也回不去，千万不要是这样的结果，那不如取消了今年的春节假期，官方改到其他时间。
补充一下第10点，不拖欠农民工工资
祝贺！无我也快乐！！！
柠檬的总是我
恭喜
恭喜以上一百位幸运儿，希望下次带上我
恭喜又没有我
不知道为什么柠檬它总是围绕着我
恭喜恭喜
合理安排他们的休息时间吧，不想再看到这样的新闻了🙏
一线真的付出太多了，逝者安息，英雄铭记于心
英雄走好希望医生还有志愿者们在防疫的同时记得照顾好自己
痛心
致敬。英雄一路走好。🙏
最不愿看到这样的新闻
是的，怼得好，蓬就是留下的不是所谓遗产而是遗毒！
它只配留下遗臭和遗毒
建议蓬佩奥当场去世，这样才是真遗产
反正也没几天蹦达
蓬佩奥就是一个玩弄政治的政客，什么事也不会给老百姓干，早就该滚下台！！！
心疼外交部的大大们每天都要跟疯子打交道
它又开始发疯了
怎么能不经意的让我的老板看到这个新闻？
有些个别所谓的砖家、不要站着说话不腰疼，让外地过年？吃什么？喝什么？住哪里？不让大家回家过年，那去你家吃喝住吗？或者你给千千万万的农民工，游子提供补助吗？如果没有那就把你所谓的道理收回去，不要一张嘴就让千千万万的农民工风餐露宿、请你为千千万万出门在外的游子考虑一下
怎么样让我的公司老板知道？
这样的企业除了夸还有啥
发放奖金留人是个好办法！估计发放的奖金越多越想留下……
相反，回来自费酒店隔离14天5000块，足以吓到很多想回去的打工人了……
年过一年少一年，陪父母就少一年。我不违反国家规定一定回去
昨天今天一天两报，说明核酸速度快了，速度快就能尽快出结果，所以，早查早报早治疗，是好事儿，虽然确诊病例还很多，但一切都会好起来的
有些个别所谓的砖家、不要站着说话不腰疼，让外地过年？吃什么？喝什么？住哪里？不让大家回家过年，那去你家吃喝住吗？或者你给千千万万的农民工，游子提供补助吗？如果没有那就把你所谓的道理收回去，不要一张嘴就让千千万万的农民工风餐露宿、请你为千千万万出门在外的游子考虑一下
东北老铁期待国际庄早日退圈
河北加油！石家庄加油！一切都会好的🙏
辛苦了，石家庄加油，早点好起来
数字在下降
拐点可能就要来了，加油藁城，奥利给
有些个别所谓的砖家、不要站着说话不腰疼，让外地过年？吃什么？喝什么？住哪里？不让大家回家过年，那去你家吃喝住吗？或者你给千千万万的农民工，游子提供补助吗？如果没有那就把你所谓的道理收回去，不要一张嘴就让千千万万的农民工风餐露宿、请你为千千万万出门在外的游子考虑一下
滞留在石家庄的学生怎么办啊！！孩子想回家过年
石家庄加油💪💪💪一切都会好起来的🙏🙏🙏
河北加油石家庄加油，大家要多注意防护，会越来越好的🙏🙏🙏
不要煽情，说实事
网上挂得价格是评价的，但是都不能下单，这是挂给新闻上看的么，在网上下个单比抢评价茅台都难，只能高溢价的去买社区门口的
那个马什么局长回答的什么啊？？跟疫情有关系吗？
怕不是有啥见不得人的事吧
一次次泄漏流调信息的苦果出现了
前面信息保护做的那么差，谁确诊谁社死，出现不配合的人一点都不奇怪
干了啥见不得人的事？出轨了？
之前隐私保护做得太烂，当时我就说那样下去肯定有人会不配合流调的。
有些个别所谓的砖家、不要站着说话不腰疼，让外地过年？吃什么？喝什么？住哪里？不让大家回家过年，那去你家吃喝住吗？或者你给千千万万的农民工，游子提供补助吗？如果没有那就把你所谓的道理收回去，不要一张嘴就让千千万万的农民工风餐露宿、请你为千千万万出门在外的游子考虑一下
这个图片放在这里是不是有点不合适了
我天啊经营小饭桌，那岂不是感染了很多孩子
天啊，还有这么小的孩子，感染源是什么啊，这样下去防不胜防
发烧了跑去昌平清华长庚直接给扣了隐瞒行程拒不参加流调到底是做了什么亏心事啊？害人害己损不损
帝都的患者通报果然最规范，用词都是某男某女，连姓的都没出现，保护隐私做的最到位，建议各地采纳
23岁生俩孩子了？
小饭桌是什么🤔
侵害成年人也不能手软。
未成年不是免死金牌，不然就是纵容犯罪
性侵的直接死刑，谢谢
还有就是希望男女童平权
什么时候神经病也可以判刑
未成年人侵害他人也重拳出击谢谢
不要放过任何一个恶魔！
有些个别所谓的砖家、不要站着说话不腰疼，让外地过年？吃什么？喝什么？住哪里？不让大家回家过年，那去你家吃喝住吗？或者你给千千万万的农民工，游子提供补助吗？如果没有那就把你所谓的道理收回去，不要一张嘴就让千千万万的农民工风餐露宿、请你为千千万万出门在外的游子考虑一下
？？感染源是什么呢？？一下子就这么多了，如何是好
东三省又开始手拉手了是吗
卧槽
河北是农村，黑龙江是农村，有共同的特征吗？
加油！黑龙江！战役必胜
黑龙江加油！
一线工作者辛苦了
为什么采样完成一个人之后没有手消就继续采样呢？
又要求两天？！一线的医务人员和社区人员别累坏了
两次取样中间没做手消啊
抗疫一线的工作者们辛苦了大家一起加油共渡难关🙏
辛苦啦
医护人员辛苦了！河北加油💪
凡尔赛的太狠了
这才是高级凡尔赛。。一点都不让人讨厌的凡尔赛。只有羡慕和膜拜。
这才是国之栋梁
拜拜了同学们，我要去上大学了，你们继续读两年，加油
拜拜了，我去上大学啦
学霸就是这么嘚瑟嚣张，好羡慕
人和人，跟人和狗的差别一样大。。。
风景真好呀动物和景色融为一体祖国山河美如画呀
好美哦
环境很好[好喜歡]
说明我们的环境治理还是有效果的
真美呀！
大自然的神奇！
好美
先隔离14+7天，核酸检测程序不能少
严格执行21+7隔离措施
别来了是哪儿发源心里没有点儿数吗
我们国家真的太具有人道主义了
先隔离起来再说
去米国吧中国妥妥滴应该不需要
有这功夫还是先去研究一下怎么治疗美国吧
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
总结：浩梓蔚芷
《言情小说姓名大全》
一下子觉得建军建国挺好的
这小说看多了的名字
都是没什么文化又玛丽苏小说电视剧看多了造成的后果。
轰20不是有消息说今天首飞？是不是因为隐形了，我都盯着天看了一上午没看到
轰20安排一下吗今天
轰20轰20
轰20
2018年珠海航展，有幸在现场感受J20低空通场的震撼：他飞过来时，胸腔一直在震颤！
老铁，不想看这个，今天只想看轰20
帅！酷！强！大国重器！
记住了抚州公安“你行你上”
当地派出所怎么处理？
那个说你行你上的警察怎么处理？
一开始江西警察的不作为是不是也该惩罚
赶紧的，阎王爷让它插个队
当地派出所怎么处理？
还记得受害者家属被网暴的事吗？还记得那个你行你上的警察吗？
菜价贵
能不能监督一下物价？比如8块一斤的鸡蛋，20块一棵的白菜
石家庄加油
希望多多关注一下老旧小区，有的老旧小区没有物业也没有志愿者，老年人又不会线上购物很不方便
请关注下桥西区人民情况，尤其是被封闭小区！
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，赞皇大枣当然也不会输
有没有人关注下，邢台这边大白菜3块多一斤了！30块钱就买了一颗白菜！只能吃一顿没了！
退休了还这么霸道，那在位时不定怎么鱼肉百姓呢，知法犯法？
官职没了，官威还在
就这还局长？？？建议查一查
公务员退休金这么高就养这种辣鸡？
可能以为自己还没退休
退休金可以取消了
可想而知在职的时候有多那啥了
我就看看今天还有哪个无良媒体单挑出几个人的轨迹打上tag发新闻还上热搜，贱不贱呐
河北这个报告很及时，愿早日结束疫情！
石家庄邢台户籍环京通勤人员上班问题能不能关注一下啊...三证齐全因为户籍所在地不让进京，但未来一个月不让进京不上班又没有正式文件公司压根不理解要被辞退了啊..
河北人别乱出去了
最近在大规模的检测！突然比较多也正常！希望大家配合！一起加油！！
34号是趁着民法典没实施去离了个婚，然后卖手饰、买房吗？
病例34，空中花园那例，看行动轨迹和藁城完全没关系，全民核酸也没排查出来，10号自己去医院查出来的，这个太吓人了
今天会首飞轰20么
感谢有你，守卫祖国蓝天！
国之重器，感谢有你！
感谢有你，守卫祖国蓝天！
感谢守卫祖国的歼20
感谢有你守卫祖国！有你在底气在
感谢每一位为我国国防事业默默做出贡献的同志
长春这杯酒终究还是倒上了
吉林大学还不放假吗
关键是，黑龙江望奎的病例从哪来的？
这四个人好样的，走的愿检尽检通道。要不然等筛指不定啥时候筛到呢。
卧槽终于还是来了长春
上面这四例都是1月5号1月6号返回长春的，那个时候黑龙江省绥化市望奎县还没有疫情，黑龙江人也是10号看了官方通报才知道的，而且10号当天望奎县就直接管控只许进不许出了。上面四例也不是故意投毒的，他们离开的时候谁也不知道望奎县会有疫情
黑吉辽、京津冀这就凑齐啦
卧槽！！！要疯！！！
怎么感觉情况不太好，河北有点多，还有黑龙江8例无症状，北京4例无症状，太难了
加无症状患者，本土一天新增146例
很正常，只有爆发出来，才有可能出现拐点。要不然总跟前几天一直每天2、30我才会觉得是不是隐瞒
卧槽！！！祈求天佑我河北人民。
基本宣布春运停摆了...
河北疫情什么时候能到拐点啊，这增加的越来越多
其实无症状感染者挺难防的！🙏
能不能把四个无症状也说一下...
加油北京！早日清零！
北京新增还在继续
北京加油，早日清零🙏🙏怎么新增就停不下来呢
就是5例，分开报容易误导群众
北京挺住！
眼前一黑....今年回家彻底无望了……
人家31岁，儿子11，我31岁
能不能把绥化市写上
一个那么偏僻的屯子咋有的呢？源头查一下吧，太奇怪了
今天0点的时候绥化日报发布消息:当前在绥人员非必要不外出。确需外出的，需持三日内核酸检测阴性证明方可离绥。在疫情管控这方面我们绥化做的很好，所以周边城市的小伙伴莫慌，稳住我们能赢！
黑龙江加油！
黑龙江绥化市的望奎县突然一下子报告8例无症状感染者。看来疫情已不是一天两天的了。寒冷季节做好个人防护很重要。
“我是中国人”，这是我们每个人的信念，也是我们每个人的终极使命。哪有什么岁月静好，不过是千千万万个中国人，在前赴后继，替我们前行。身处前线的英雄们，你们辛苦了
河北加油！
加油河北，一切都会好的🙏
加油河北!加油燕赵儿女!
看哭了，加油河北，加油石家庄，加油燕赵大地（全程哭，但听到朱广权说到10000个馕200只羊的时候被可爱到了）
年纪大了，看到这种视频就想哭，万众一心，一起抗疫，没有什么过不去的难关，英雄们，平安归来！
与燕赵儿女同舟共冀，共克难关，加油💪
拥有了孤独的人，才能拥有真正的自我，早安努力的打工人
学会善待自己，对自己好一点
对自己好点，学会享受孤独，早安
学会独处，看个素质如何，就是看他独处如何，在没有人看见时的自律！
早安
早安！
很多事情，不是因为遥远而放弃，只是因为放弃而遥远。早安加油！
石家庄邢台户籍环京通勤人员上班问题能不能解决一下啊...一个月不上班又没有正式文件要被辞退了..
加油河北！战役必胜
河北加油，国际庄加油
学校放假不留人，学生无处可去流落街头的新闻看了没？
风雨同心闯难关，共待春暖花开时。​​​
寒冷的冬天，感谢所有医护人员
河北加油！
好帅啊这个小姐姐
天，这个姐姐有点像马思纯哎
再一次
致敬！！！
辛苦了
辛苦了
致敬！感谢有你们！
致敬，人民警察。
致敬伟大的人民警察
太棒了[好喜歡]
致敬，人民警察
致敬!人民警察👮
尊敬亲爱的人民日报，北京丰台花乡榆树庄，村支书组织数百黑保安，数百黑保安不戴口罩，强闯民宅，非法圈禁村民，求祖国彻查。。。。如果感染疫情就是上百人的密切接触，所说属实，求彻查。。。。。。。。。
致敬人民警案！
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
放下并不就是说原谅对方，更多是放过自己，该把精力和心思浪费在更值得的事上。去追逐浪漫的黄昏，拥抱梦里的山川河流，爱更好的人过更快乐的日子。而不是在被人伤害的结果里消极地打着转，抱着不开心的包袱独自发霉。​
越努力越幸运！为了更好的自己，加油😊
不放弃，不气馁，努力让自己的人生活得精彩。晚安
加油哦晚安
脚踏实地充满希望
用自己的努力和汗水换取成功，成功就会一巴掌打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽
真美！西藏美，女兵美！
太帅了，从小就想当一名女兵，只是以前的条件想当兵真的没那么容易
太帅了，致敬！
她真的好美啊！
又美又飒
想想自己连科目二都考不过，惭愧！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
一家有难八方支援！为武汉点赞👍
想到去年初，全国各地给湖北捐赠、驰援的场景……这就是中国特色：一方有难八方支援，所以我们总是很快把疫情防控住🙏加油
你帮我，我帮你！
一方有难八方支援，致敬每一个可爱的人
患难之中见真情，
投我以木桃报之以琼瑶为伟大的祖国和人民点赞
去年初吃的全国各地送来的菜，在那个特殊的时期太感恩了。爱心的回馈！志愿者好样的💪
之前还买到过雷碧……
雷碧，康帅博，令麦郎，大令野，粤利粤，六个核弹系列
简直了这些山寨产品，取名鬼才
我看到过白事可乐。
大力整治吧吃坏身体就不好了...
人民曰报
全部都流向偏远山区和农村了
希望出来结果他健健康康
好家伙，这样的人值得尊敬，对自己负责也对他人负责
那些个不配合工作，让在家待着非要出来闯卡的，看看这位的觉悟，学着点！这位肯定健健康康的
大家都不容易，希望疫情早点过去，大家都恢复如初
致敬
一定会平平安安的！
基层群众最朴实，这就是我们应该保护的人，加油💪中国🇨🇳
可可爱爱，妈妈教育也好棒！
好可爱呀
这两天这个视频我不知看了多少遍看了还想看想要闺女
怀孕期间吃什么了，这么好看呢
这比16岁那个小子好一万倍
比起说他还是个孩的父母真的好太多
她是一个好妈妈
看来今年奥运会悬了日本也是倒霉
新的变异？太恐怖了！
日本不是已经封锁了吗
所以日本封国是正确的
又有新的变异，真的感恩国家之前疫情工作做得好啊，后怕。
一直都在变异，这个🦠存活能力真强，烦人
又变异
时间紧，但也要安排好工作人员轮流休息；天气太冷，一定要做好后勤保障。不想再看到有工作人员牺牲。
希望领导可以关心一下一线医务人员和工作者中国速度下有多少工作人员不眠不休在超负荷运转
合理安排一线人员的时间啊
求求安排一下返石大学生！学校不让住石家庄也不给回
别了吧，还是三天吧。他们真的真的很辛苦了
不要那么急越快越容易出错稳着点别漏掉才重要
这个真的好吗，病毒潜伏期不考虑一下，而且不要太透支医护基层吧
有一种人民警察是隐秘而伟大！他们的名字无人知晓，他们的功绩与世长存！和
和峰峰一起致敬最伟大的人警察节快乐
致敬人民警察，感谢有你们
谢谢人民警察！致敬英雄
没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大。和
致敬隐秘而伟大的人民警察
跟李易峰一起，向人民警察敬礼！
大学生可以回家吗
说菜价不涨，居委会联系的，鸡蛋29元三斤半
希望尽快让物业的维修和电梯维保的人员都返岗，解决问题:1.暖气不热2.楼道管子漏水3.电梯都停了
希望疫情快点结束🙏🙏🙏
隔离期间的工资发放有政策吗
低风险地区什么时候解封
能不能有快递
自行服药没什么好指责的呀，就普通感冒的症状，在没有意识到接触了风险源的情况下，现在全国还有多少人一点轻微症状马上往新冠联想
我感冒了也是自己服药....我有时候也喜欢去好停车宽敞的新医院，虽然有点远……
网约司机，是不是司机得观察下有没有异常，保险起见，没有的话更好
自行服药没什么好说的，你们自己感冒了不也自行服药么？
知道他家多毁人嘛，几次社区组织核酸都不去，当时已经发烧了，故意不去。然后看严重了，不敢在顺义检，跨区去昌平检，把昌平也连累了，现在害得整个顺义区这两天全封闭核酸。
他儿子27号1号做了两次核酸，而他只做了一次27号的核酸，1号那次怎么没测呢？
某男啥意思。。一般不是啥张某某么
太早了，在农村也算幸运，这要是在城市，基本上就复制武汉了。
早于12月15日，这都快一个月了。所以源头到底是什么呢？这传播速度也太快了
我的妈呀这么说跟当初武汉传播的时间也差不多了幸亏是在农村流动性相对较小一些但也正因为是在农村大家都有点大意了再加上各种聚会婚宴……
我寻思能不能说石家庄，不要说河北。。。。河北很大的好吗。。。现在搞得整个河北回趟家都难了
这没多久就要过年了，河北的还能过个安稳年嘛
一群外地人在那瞎传河北怎样怎样，河北人自己都安心的很，除了石家庄邢台，其他地市只是加强了防控工作，重点人群做了核酸检测，其他生活秩序一切正常，屁事没有。拜托你们别不知道在那瞎扯了
初步估计，那就是一个月之前就有……希望没有扩散到更多地方吧🙏🙏还是那句话，我们自己做好防护，戴好口罩勤洗手。减少聚集
检测了1300万人。。。医护人员辛苦了
这应该是传播了有一段时间了吧，河北加油
石家庄集中在藁城区，邢台集中在南宫市，证明还没很大扩散🙏🙏🙏辛苦所有检疫人员，加班加点地检测，希望河北这波疫情早点清零。大家一定要做好防护
我滴天！顶住啊！这个寒冬真的不太好过，希望赶紧春暖花开
范围还是比较局限在那几个地方的，河北加油！！！
数字有点多，我们去年过年都能挺过去，这次也能行，加油。
为了大局为重一直倡导我们尽量不要跨省回家过年，我就想回老家过个年就这么难吗
这么多
第一轮全民核酸检测不能够全部认为就没有阳性出现了！所以新增的40例确诊也可能是之前无症状感染者转为确诊！相信河北人民在全国各地的帮助下！会度过这次难关的！我要继续为你们加油！一定都会春暖花开的
加油加油一大部分是无症状转为确诊的，大家做好防护一定会度过难关的🙏🙏
怎么感觉石家庄比新闻上看起来严重
说关闭国门的是没长脑子么……
河北加油💪
检测出来了就好，病毒本来就有潜伏期。河北稳住，加油！！🙏
我们小区封了，孩子急诊跟物业说明情况不让开车出门，电车也没电了，物业让找保安，保安让找物业，急死个人
大河北加油！一切会好的
河北加油
河北加油河北挺住你们一定能度过难关
相信人定胜天
群众关心想了解的一句也没说，都是高屋建瓴的指示，空话废话一大堆
加油
致敬每一个平凡英雄，愿幸福安康！
致敬人民警察，感谢守护！你们辛苦了
致敬保护人民，冲在一线的人民警察，你们辛苦了
第一个警察节，节日快乐
“有困难，找警察。”谢谢不认识却给我无限安全感的人民警察！节日快乐
致敬人民警察您们辛苦了节日快乐
众所周知，炊事班是解放军最强战力
上的了战场，下得了厨房
保证每一位干饭人吃得好吃得饱！
🇨🇳这就是最优秀的团队！
解放军的坚强后盾
寒冷的冬天，温暖兵哥哥的胃
兵马未动，粮草先行！后勤保障，我看你行！给炊事班点个赞呗！
致敬人民警察！辛苦了，英雄们
致敬人民警察，谢谢你们的守护
致敬人民警察感谢你们
致敬人民警察感谢你们
致敬辛苦了
致敬人民警察！谢谢你们，辛苦啦
致敬！你们辛苦了
一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九沿河看柳，七九河开八九燕来，九九加一九耕牛遍地走~
北方的冷还可以，我们南方的冷才是真的冷
一身正气取暖的广州人评论了本条微博🥶🥶🥶
三九二九啥意思？
南方冷得我想打人，不像北方是那种堂堂正正的冷，南方就是那种吹个风感觉像吹到骨头里了，室外温度都比室内高
但愿吧，最近冷的空调都不制热了
三九可以稍微轻松点
赶紧加入吧我还等国家分配对象呢
一人参军，全村光荣
征途漫漫，唯有奋斗
欢迎大家投身军伍逐梦青春，曾经的消防兵路过~
🇨🇳青春路上，寻找不一样的方向！
我朋友就服了兵役，他退役后准备备考公安警察。希望他能考上，有当兵经验竞争压力小很多
看看淮北师范大学还不放假孩子害怕
孩子25号才能回家，不知道要不要在隔离区过年
希望维护大学生的利益保护大学生的安全一月底放假太不合理了外省同学回家在疫情这种关键时候真的太不安全了而去几乎放假的一半时间都要隔离希望教育局做出合理安排抄一抄别的地方做得好的作业让大家顺利回家过个好年
也看看我们安庆师范大学叭
看看曲阜师范大学吧，学校宿舍在校外，啊猫啊狗都能进，疫情防控靠打卡，东升园区没暖气，学生热水喝不上，手冷脚冷心更冷
看看淮北师范大学还不放假孩子害怕
看看淮北师范大学吧把我们逼死算了
帅！万事俱备，就等轰20了
好帅！好酷！
想知道轰20啥时候下水，003什么时候首飞
哇偶~超酷的
这就是中国的军事能力
这也好意思发出来，不嫌麻烦嘛，反正我是不烦。我中国nb
轰20什么时候来
绥化人民慌得一批，但是稳住我们能赢。只一点，现在本地很多群里都在疯转这母子二人的详细信息，姓名，身份证号和手机号都有……保护感染者隐私，任重而道远
又增加了黑龙江加油啊大家都做好防护
好家伙这回是我家
30岁，孩子10岁，20就生了，羡慕
黑龙江加油！中国🇨🇳加油！一定可以战胜疫情的！
病毒终于还是对最喜欢的环境下手了。。。
不要松懈！戴好口罩！
抗疫在一线英雄们致敬！每个人也都要注意安全！
石家庄加油
日检测100万人份
石家庄加油啊你们一定可以的
中国加油！河北加油！此生无悔入华夏，来世还在种花家
刚出去溜达一圈，香蕉6块钱一斤，也不知道平价的蔬菜水果怎么到百姓手里
致敬，警察辛苦了，另一半更不容易
警察哥哥们辛苦了
警察真的很辛苦，在警察节向每一位警察说你们辛苦了感谢有你们
节日快乐，辛苦你们了！
警察节快乐啊[好喜歡]
我的家人是警察，非常辛苦，致敬
节日快乐，一直以来辛苦了
致敬，愿你们一生幸福
看着都冷消防员辛苦了!
小时候以为消防员只救火，长大以后发现消防员就是天使
辛苦了，可敬又可爱的人
哪有什么岁月安好只是有人负重前行
真的太辛苦了，消防员不容易
愿你们每一次出警都平安归来，辛苦了！
关注宗教渗透问题
江西省南昌大学近日输入一则疑似病例，学校不作任何公示，对于学生的正当诉求不作任何官方回应，现在，南昌大学微博超话已成为榜五，校领导依然默不作声，不顾学生安危，坚持沉默，请人民日报为学生做主！
很多都是无症状转确诊的，还在控制中。河北加油
安庆师范还不放假
天天看着新增，不让入境啥事都没有，一天到晚为了他们买单受罪。
蔓延到石家庄其他区域的病毒也开始捕捉到了...
河北省昨天详细数据来了。几天来检出的无症状感染者，其中很大部分实际上是处于潜伏期中的病例，会逐渐转诊为确诊。
46例
去年武汉疫情那么严重我们都战胜了，这次我们一定也可以的
我的河北加油啊
为了大局为重一直提倡我们尽量不要跨省回家过年，好的我们不回。可是每天都有境外输入感染。
晕😵，所以昨天说拐点还没到是在打预防针吗
🙏🏻🙏🏻🙏🏻河北加油，战疫加油💪🏻💪🏻💪🏻
河北加油中国加油
向人民警察致敬，你们辛苦了
致敬人民警察，你们幸苦了！谢谢你们！
致敬，中国人民警察，为了更多人，他们选择了勇敢。节日快乐！英勇的人民卫士。
节日快乐🎉致敬人民警察❤️你们辛苦了
金色盾牌热血铸就
致敬人民警察
他们把平安写进名字，我们把平安写进祝福！
有人出脑筋急转弯，请直接拨打110～
致敬警察同志，他们不容易，他们的另一半更不容易
致敬中国警察，生日快乐
警察辛苦了，今天是周日，他们依然在加班，河北的警察战斗在抗疫的第一线。
致敬人民警察，你们辛苦了
致敬人民警察！
坚持努力，做最好的自己，早安，努力的打工人
坚持努力！早安
一起努力，顶峰相见，不辜负家人，不辜负自己
早上好，又是元气满满的一天！
早安！做最好的自己
不负时光，不负努力，新的一天加油！
余生很贵，不负时光，不负自己，加油
节日快乐谢谢你们
节日快乐！辛苦了！
人民警察，节日快乐
人民警察，节日快乐！辛苦啦！真的希望每个人都平安健康
节日快乐！
节日快乐辛苦了
越来越不喜欢给别人输出自己的价值观，现在就算我眼看着一个人去做我认为是错的事，只要不关乎我的利益我大概也不会去说什么。我不认为自己有资格去指导别人生活，就算我认为那是对的，说多了也会令人厌烦，费力不讨好的事还是少做。​
世界纷纷扰扰就想一个人待会儿
学点技能，培养爱好
晚安💤
你在闲暇时间完成的事，也许就会成为照亮你生活的一道明媚的光。​​​
晚安
我要做现充！
为什么不强调非必要不入境，为什么不鼓励境外就地过年
鼓励员工在工作地休假就等于强制了
宁可归家田边转，不做他乡孤独人
就不能关闭国际航班吗？有的人拿着假的核酸检测登记，然后飞机上都要隔离，隔离很多天也有发生病毒的现象，为什么要鼓励国内的人就地过年，一年到头啊就是为了团聚。那你们说的中华民族文化的团圆是什么意思
非必要别回国！
凭什么国外人可以回来国内回家就不可以
我必须回家过年。不然明年不会再这么拼了意义何在
气膜舱！！这个好有用，而且可以反复使用，环保且省地方
石家庄加油！中国人民大团结万岁！
中国牛逼！！！
河北加油！
河北加油，大家辛苦啦
愿国泰民安，加油加油
河北加油！中国牛！
致敬人民👮，谢谢
致敬人民警察
没有生而英勇，只是选择无畏。谢谢平民英雄
致敬人民警察！
向人民警察致敬
致敬人民警察
没有生而英勇，只是选择无畏。这句话也太好哭了吧
服装店女老板那个怼的太爽了
这记者被怼得哈哈哈大姐太会说了不像你们啥都不管
这个记者为什么不戴口罩乱进人家店里！！把口罩给我戴好！！
反正比你们国家强多了，不像你们国家什么都不管
这是把脸送上去找打。
我等着看这个视频的英文版，BBC要是再给搞成黄绿滤镜，它就原地爆炸
伤害性不高，但侮辱性极强
所以你不倡导航班停飞反而倡导过年不回家有病吧？
感觉我们国家现在基本都是境外输入。。。
希望能早日找到零号病人，一直觉得输入可能性比较大……
境外来隔离21天！同意的点赞，顶我上去
为了那一小部分人回国，牺牲了一大部分人
河北领导吃干饭的吗……肯定传了一段时间，结果才发现？
太上老君急急如律令妖魔鬼怪速速退散河北加油会好起来的！🙏
我离艺术太远
来了解一下
我来了，赶上了，沙发
以后多发点这种福利
过来洗耳朵
MH370都没有找到，这个又来了
也许有个虫洞...他们飞到另一个时空去了……
想起了MH730到现在都没下落🙏🙏
想到了马航MH370
愿平安啊🙏🙏🙏
建议印尼查一查。印度最近，有没有演练，或者试放什么，毕竟印度自己，放出去的东西，往哪里跑，他们自己都不清楚
愿平安🙏🙏🙏
反正当地向未成年传教有图有真相
没有人说源头，大家说的是聚集跟扩散。
向未成年人传教是违法的。
总之一句话地下宗教邪教和伊教都该是时候管管了，放纵不管，不然以后真会出大事了
希望上面能不能查一下江西吉安市安福县的宗教势力，农民的太多了……
无证据就表示还不确定吧
天啊，好好查查吧，挺可怕的，去年有亲戚去世，他们都不让哭
一定要让石家庄小区多封闭几天个人建议21天在开放要不病毒太狡猾了防不胜防石家庄人民也咬咬牙坚持一下
转发！！！希望大家加强防护
转扩！我大库伦挺住
做好安全防护措施，平安过年🙏
扩
又是我家小区
注意防护
邢台终于撇清关系了
我们庄里人积极配合已经很听话了，感谢全国人民关注和关心，感谢所有医疗队的努力！我们乖乖在家等着扣嗓子呢
邢台加油河北加油
邢台撇清了……
致敬所有奋战在一线的工作人员您们辛苦了
所以为什么除了南宫都不给快递近？？？冤死了
邢台反应特别快，管制很严。希望大家都健健康康的！
拜托石家庄领导关心一下一线人员，天气很冷了
都是他妈石家庄这帮信教的闹的
信教的听好了：让上帝去救你们吧，别来霍霍大中国
还是中国防疫给力我连夜缝制五星红旗来得及马？
最新情况，尽在掌握。听一听！
现在果蔬很贵，鸡蛋没有，不让出去买，没有配送的，就这样。
河北加油，早日控制疫情，过个好年！
向人民警察致敬！
感觉有你们
谢谢你们让我们有了安全感
梨涡警察小姐姐好甜美
我在马路边捡到一分钱把它交到警察叔叔手里边叔叔拿着钱对我把头点我高兴的说了声：“叔叔，再见！”
致敬人民警察
致敬！感恩！
地球离了谁都转，你的家庭离了你可能就不转了
一路走好
如何才能减少基层人民猝死
我哥哥昨晚社区在值班，零下十几度加上风，体感温度可以想象一下，只有帐篷和一个小太阳，真的太艰苦了。
一路走好，辛苦了
致敬英雄，一路走好，
河北加油！战役必胜
正宗安徽牛肉板面加油
平安凯旋，河北加油！🙏
河北加油！中国加油！
河北加油，致敬前线战士们，你们辛苦啦！河北加油！中国必胜🇨🇳
河北加油！中国加油！
石家庄晚上零下15℃，所有防疫都在坚守岗位，辛苦了！致敬！！
石家庄加油
三天内全市已核酸检测完成，接下来是七天居家隔离，愿早日清零
善待在路上的河北人，河北的车河北人不是洪水猛兽！
非法传教必须严厉打击
正面回应一下是不是有非法宗教集会是不是有传教的进来了
现在零下，身为一名公务员，我在小区门口坚守，冻得全身冰凉。石家庄加油
直接说与基层宗教聚会有关呗，还藏着掖着？
石家庄晚上零下15℃，所有防疫都在坚守岗位，辛苦了！致敬！！
主要跟地下教会有关吧
不容乐观，河北都曝出几例重病，说明病毒传播在河北已经有段时间了，必须深挖源头，防控不能放松
哎...河北加油吧🙏
建议那些信教徒，费用自理，不用医治，把他们关起来，他们会自愈的。
要命！马上春节了，希望赶紧控制住！🙏
石家庄晚上零下15℃，所有防疫都在坚守岗位，辛苦了！致敬！！
隔离自费可以但一天五百是不是贵了点啊？？？
河北加油
致敬一线工作人员，一切都会好起来的！
然后这一万人又在一起传教
没有一个春天不会到来
本质上宗教就是反科学的，迷信虚无，虽然这可以作为一种精神支柱，但科学的归于科学，神归于神，因为宗教的反科学性，不戴口罩以为神有庇佑，所以集中性爆发是必然的，科学面前就先不要信上帝了，要信我宁愿信祖先，家里供着，没有神父，不需要接受别人的意志，不受人控制，这才是真信仰自由。
控制了疫情赶紧把那些非法宗教活动整治一下吧～害人不浅祸国殃民
河北加油
挺住啊，我想回家过年
非法传教怎么不提这个？
这个时候就害怕无良商家就地起价，希望有关部门加大力度严管下。河北加油！
河北加油
希望外界善待河北省车辆
作为一名河北人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们众志成城，希望早日战胜疫情！
没有哪个冬天不可逾越，没有哪一个春天不会来临河北加油
根本没饭吃好吗，而且说的菜品不涨价，是呢直接翻倍了
河北加油🙏
湖北人民为河北加油！
人不让出小区，超市不给配送，怎么保障民生
加油！中国！
而米国却在世界名画
致敬所有在寒冬中奋斗的人！点赞！加油！
致敬所有在风雪严寒中奋战的每一个人！
🇨🇳抗疫祝长城，🇺🇸抗议做名画
每一个人都是不平凡的，加油
致敬无私奉献的平凡人
希望国家整理下牙科。
河南省你作为一个人口大省你自己反省一下
一月底所有省份落地实施
整理一下牙科价格吧，超级贵
河南也想要
大安徽丢脸了，对不住全国人民，我们拖了大家的后腿。
陕西在哪里
他们是平凡人，但真的不平凡
我们不希望一切再重来，但是我们真的希望那些人和那些精神都还在。这不是刻舟求剑，这是大浪淘沙，面对困难不同人展现出不同态度的记忆和宝藏！讴歌英雄！感谢那些中国脊梁！
有爱，就会无畏而行，爱你们!
感谢所有2020年奋战在一线的医护工作者们，向你们致敬。
感谢所有2020年奋战在前线的工作人员！感恩你们的付出！
才体会到武汉人民的那种状态
平凡铸就伟大，英雄来自人民
这个q版科普可爱到我了，致敬人民警察
九九式最好看。时代在进步，审美在提升！
向人民警察致敬！
可可爱爱致敬人民警察谢谢你们的守护
哇，好可爱啊～向人民警察致敬！这种可可爱爱的科普多来点
致敬人民警察
向人民警察致敬！！感谢！！
做核酸四五次还有复阳的，感觉隔离时间要增加！
现在都实名，根据座位应该能直接查到吧？
事实证明从高风险区国外归国人员感染新冠病毒，酒店集中隔离14天、二次核酸检测不能完全排除是否感染病毒。建议出台规定从国外入境人员一律酒店集中隔离35天，费用自费。
挺住啊，我想回家过年
看来今年只能在出租屋过年了
挺住，口罩一定要带好，注意防护
我大霍林河真难
希望大家都能健康平安
寒冬中还在工作的大家都辛苦了🙏谢谢你们🙏
个人做好防护配合防疫工作人员都要平平安安的
辛苦了哦
配合好他们的工作，不添乱就是对他们最好的鼓励
做好防护，保护好自己是对每个人的负责，希望大家平安健康🙏
大家都要平平安安
我们已经在登记报名了，好棒！
👍🏻
好棒!!!配合好防疫工作希望疫情早日过去🙏
好好配合防疫工作，国家的执行力和决策力真的很棒！
感谢国家
普通群众请问怎么接种呢？
那我想问，本来现在公交7点才有车地铁20分钟一趟我忍了，现在公交地铁都停了，不是每个人都有私家车的！医院每天要求7.30上班，我每天上下班要骑一个小时自行车，早上五点半起床，六点出门还总是找不到车子，全市人民在家闭环，我也知道医院上班是我们应该做的，但是...就这待遇？也太狠了吧
请问一下，所有人都被关在小区里，物资都堆在超市里，线上不能下单，线下没人给配送，打电话人手不够没人配送。所有人在家里饿着看记者去菜市场拍摄说物资充足。这个人民群众的民生问题是怎么切实保障的？？全是一些特定职业者能出门的帮邻居代买。政府能不能考虑一下民生？再这么下去饿急了谁还听话？
都不出门，开了也没啥用，还浪费成本。挺好的。
真无语，武汉做过的作业你抄抄行吗？志愿者招募开始了吗？医生护士警察社区工作人员上下班通勤保障了吗？隔离区能不能保证暖气？再这样下去基层上班的被累死，宅在家的被饿死，隔离的被冻死
你丫有病吧？社区的基本生活物资分配都没有保障还封核酸检测结果出来了还不让每家派一个人出去买个菜我真服了
控制疫情，将疫情遏制在笼子中，必须支持！
看完这个只想感叹，作为医护人员必须要有私家车，不然疫情来了别人都困在家里，你却要上班，但是没有公共交通了，难道靠走路上班吗？
倡导国外的也先别回来了才是正经事
这种新闻只会导致春运高峰提前
倡议去卫健委家里过年
不到处走亲访友、不到处旅游就行了，不回家过年真办不到
那就让公司放早点谢谢
学校：不准留校，家乡：建议当地过年
我不听建议，过年我老公那所有饭店菜店都关门了，他一个人孤苦伶仃吃啥，大过年吃泡面吗？我没有那么伟大，他辛辛苦苦一年，就为了过个好年，我们能做的，就是做好防护罢了
厉害了，我的国
哇，祖国太棒啦🇨🇳🇨🇳🇨🇳
什么是大国，什么又是气魄，什么是文明，什么又是自信，一切都有了最好的答案，感谢国家没有放弃每一个中国人
我们这也是免费打，但是还没能全部，需要时间
人民有信仰，国家有力量，民族有希望。
感谢国家！
我爱我的祖国啊[愛你]
感觉科学家们夜以继日的付出，静等疫苗普及！
国家免费接种疫苗，有的人不愿意打，感觉不安全。这种人特自私自利，国家不是钱多没地花，而是为了建立免疫系统，尽早控制住疫情
希望大家不要听信谣言，静等疫苗的通知啊
为啥我们单位收费440？
还没有打，等出国前一个月打
坐等打疫苗啦
免费是指的接种免费，药品还是要收费的
严查地下教会，追责失职领导
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
加油我们一起等春暖花开
感觉疫情比想象中严重，希望赶快过去。
勤洗手带口罩不聚集就地过年
抗疫必胜！加油！
国外回来的应该隔离一个月，不要再拿国内老百姓的健康开玩笑了好吗
国外病毒变异了，隔离十四天根本不够
必须立即增加隔离时间了，建议最少30天
国际航班落地，隔离七七四十九天
国外的可以随便回来，国内的春节不准回家
沈阳的尹老太太的教训还不够吗？还隔离14天？？？？
吸毒明星都不值得原谅
.向缉毒警致敬
死刑可以用上了，对贩毒者绝不姑息，吸毒艺人不可原谅
致敬这些用生命守护人民安全的缉毒警
致敬缉毒警
致敬缉毒英雄，都要平平安安的！！
我们不是生活在一个和平的年代、而是生活在一个和平的国家，向这些一线的缉毒警致敬！
打击非法传教，人人有责！
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
大妈们“本村活动无外出”部分时间都是最长，哪些活动在哪活动不属于流调范围？
确诊的都要平平安安🙏🙏早日清零，安心过年
打击非法传教，哈利路亚救不了人。
有3例市区的，不过还是能找到流行病学接触史。
河北确诊病例，连续两天下降！坚持住，期待早日归零，生活恢复正常！
越来越少了，就要成功了
加油河北
加油，一定要好起来来
加无症状患者新增本土34例，少啦
少了少了，加油啊，希望早点结束这场战斗，大家过个好年
河北把高风险地区藁城全部检测完成之后，阳性人员迅速被筛了出来，确诊数字自然就降了下来。说明绝大部分病例是集中在藁城的，其他县区只是零星。继续加油！
新增越来越少了，无症状的也在减少，继续加油！！河北早日清零🙏🙏
没有哪个冬天不可逾越，没有哪一个春天不会来临，抗疫战士辛苦了，河北加油。
河北加油，石家庄加油，病毒一定会被战胜，政府保护好医护人员
致敬！平凡英雄，这个寒冬因有你们而温暖。
感谢抗疫战士，河北加油💪
感谢每个平凡而伟大的抗“疫”战士。我们坚信，寒冬终将过去，春暖花开一定如期到来。
会春暖花开，我们一起加油
石家庄加油！河北加油！🇨🇳加油！！！
一定要做好米袋子、菜篮子等日常生活必需品的后勤保障工作，尤其是孤寡老人等特殊人群。
这种事去年大家可能也都经历过，政府也会保障人民群众的日常生活，是为了控制疫情，坚持一点，会好的。
忍一忍就过去了，加油！
就等着潜伏期的病毒全部出现...省外也不能掉以轻心，因为到今天还是潜伏期内。
邢台也是实惨，明明没那么严重，不过还是过了潜伏期吧
邢台好样的，邢台加油！河北加油！
河北加油！
努力行动起来，成为更好的自己，加油努力的打工人，早安
早安
早安！周末快乐(n˘v˘•)¬
要判断一个东西是好还是坏，首先你得了解它。
心动不如行动，努力吧，为想做的事努力！
新一年的生活一定要五颜六色，不能乱七八糟
早上好！越努力，越幸运，一起加油鸭
中国加油，河北加油，没有什么是过不去的！
同舟共“冀”，携手克艰，没有燕赵儿女过不去的坎，没有中国人民翻不过的山！加油，河北！
36524超市都上不了货，社区也不配送蔬菜让居民可以购买了，光说食品供应充足，买不到顶什么用。我们要的不是光喊口号，疫情上面给的居家隔离的命令太突然，家里没有存粮的呢，希望政府能解决老百姓现在最希望解决的事
刻不容缓落实防控措施尽快遏制疫情扩散蔓延
加油河北！一定能挺过去！
加油！！！！河北加油一定没问题的！！！
江西抚州那个怎么说了🙏
又是孙副总理，注意安全
为数不多的副国级女领导
孙春兰总理辛苦了
春兰到，新冠消
又是孙春兰副总理，武汉抗疫的经验很丰富了，希望能尽快控制住河北的疫情
党中央亲自督导副总理也要注意防护
老太太不容易啊，70+了还出差，
不是石家庄人不讲道理，但是谁保障日常生活必须品供需得说清吧。一则封锁7天的消息是上面的指示，如何实施看下边人自治，苦的是有特殊情况的老百姓。
政府言而无信，说三天核酸检测完成后就放开，结果核酸检测前都没储备粮食，现在还想骗我们，一个言而无信的政府说的话，我一个字都不信，明天我必须出小区采购粮食，谁拦我我干谁，跟你们拼了。
石家庄加油！你们一定可以挺过来！
隔离可以但是吃啥喝啥啊？让买点菜啊之前就一声不吭直接封住三天现在又要七天不吃不喝了吗？
辛苦石家庄人民了，也辛苦抗疫一线的战士们
支持！但是封闭的太过突然，希望能考虑下居民生活饮食必需品的采购问题。第一，超市备货虽然充足，但是人出不去，如何购买？第二，超市虽然送货，但是电话打不通，量少不给送！第三，附近商家借机涨价！第四，附近商家的货源是否安全？希望有关部门尽快解决！毕竟，还有一点存货没有的居民！
地下教会，非法集会，走礼拜，疫情期间还不整治？
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
我曾经骄傲的谁也不低头，可后来，我学会花言巧语面对不同的狗，这是成长的力量
你热爱的生活里，藏着无数小确幸
明天也要加油晚安～
太晚了，早点休息吧，别熬夜了，晚安
晚安啦~♥
平淡生活中也有小确幸，尽管生活中有很多不确定性和未知，但依然充满期待
我爸爸生前是一名警察，警察节在他去世没多久后才设立。希望他在天堂一切都好警察节快乐爸爸。
致敬人民警察！
致敬人民警察
向人民警察致敬
向坚守一线的人民警察致敬！我们的平安来自于你们的成全！
向忠诚守护人民的人民警察，致敬！！！
致敬，为了更多人，他们选择了勇敢
怎么就泪目了～一方有难八方支援民族骨子里更古不变大爱情节！河北加油石家庄加油
河北加油！相信很快会看到胜利的那一天，到时候给彼此一个温暖的抱抱
河北加油！不知道我能不能代表全国人民给驰援河北的医护人员一个温暖的抱抱
河北加油！请平安归来
感谢援助河北的同胞们，谢谢
给每一个驰援河北的医护人员一个远远的暖暖的抱抱，保护好自己，谢谢你们！
河北加油，石家庄加油
他们不会回答，还会继续双标。把傲慢和无耻发挥到极致。。。。呵，一切都是美国的现世报！这几天美丽的风景线，真亮眼呢
宇宙驰名双标
这两天漂亮国都快成6A风景区了
干他们就完了
双标巅峰国家就是美国
你跟他们讲道理，他们跟你耍流氓
为什么在美国不可接受的事情，香港就必须接受？为什么在美国都不允许的“自由”，要求香港必须允许？
他们不会回答，还会继续双标。把傲慢和无耻发挥到极致。。。。呵，一切都是美国的现世报！这几天美丽的风景线，真亮眼呢
宇宙驰名双标
这两天漂亮国都快成6A风景区了
干他们就完了
双标巅峰国家就是美国
你跟他们讲道理，他们跟你耍流氓
为什么在美国不可接受的事情，香港就必须接受？为什么在美国都不允许的“自由”，要求香港必须允许？
坏人真的是紧跟时事
做个人吧
能不能做个人，都不会良心不安吗
希望可以把这些转发到家庭群，还有各个老社区的门口张贴！！
骗子真是太可恨了！什么事情都能用来消费！！！
这种丧心病狂的事也做，太可恨了
凡是发国难财的，无论任何情形，直接枪毙，我看还有几个敢整的！
这云朵☁真的奇观了~太形象了~
一定是你，鹏程万里！
希望我们的2021也是大鹏展翅，吉祥如意的模样！
壮观！！！大鹏展翅，寓意吉祥
这属于荚状高积云，是寒潮南下后受地形激发和部分抬升形成的云。长风于群山之巅振翼，浩荡九万里。
我愿潇洒如鹰！逆风等待黎明！☁️
正值福建省会福州两会闭幕之际，天空出现大鹏展翅吉兆，预示福州2021年大鹏展翅，蓬勃发展。今年是福建强省会战略和零门槛落户实施的第一年，欢迎祖国各地的朋友来有福之州发展，一共争创国家中心城市！
防护最重要，不能掉以轻心
不要松懈，戴好口罩，加强防控！
河北石家庄人表示:那也不去，宅家，宅家
浙江省考会延期吗实在过不去了
希望各地都赶紧好起来🙏🙏
看来过年又只能在家待着了，做好防护最重要！🙏🙏🙏
1传32
一个区259有点多希望石家庄赶紧好起来🙏
这么多卧槽
有人提到为啥有症状不就医的。可能忘记一个事实，石家庄，这个雾霾最严重的城市，很多人在冬天都会有呼吸道疾病
传教闹的，还要继续纵容这些教堂么
庆幸检测出来了，不然悄悄传播的更多，加油啊，希望早点结束这场战斗，大家过个好年
这还是第一次检测....现在有很多检测4回以上才确诊的
“对农村地区非法宗教活动开展专项排查，坚决遏制违法违规宗教活动，坚决防止聚集性疫情风险。”
就是14天封没有问题但是解决下吃东西问题好不
吃饭问题大哥们
又说供应充足我们怎么买？
难道没有更好的办法吗？过年不让回家这还叫过年吗？为什么要让我们这样普通的打工人抗下所有？为什么不叫那些在国外的人别回来？双重标准吗？那些从国外的回来的人把病毒带了回来，搞得现在到处都是重灾区，却要我们这些普通打工人来承担所有，国外回来的人是人上人，而我们就是低等人吗？
我们一直很配合，就想问问什么时候可以出去买菜囤货
封14天1个月都没问题，我们配合政府居家。但是物资你得供的上吧，家里没吃的得买吧，不让出去是不是社区党员组织购买呢？还有这几天的菜太贵了！
河北加油
辛苦了，致敬
辛苦了
你们也是血肉之躯，父母的心头肉，注意添衣保暖！平平安安
辛苦了，致敬
兄弟辛苦了！
致敬致敬，但是我有点出戏，这样拍恐怖片挺好
向消防员英雄们致敬
开心！不想见七大姑八大姨
非常支持疫情未过还是要做好防护少聚集戴口罩勤洗手
这个时候安全最重要，保护自己也保护他人
庙会，聚集，聚餐、宗教活动都应该暂停
春节前还有4个婚礼准备参加
来点硬性规定吧家里岁数大的不听啊
别的省市能不能也提倡不办年会了啊？俺们公司还一门心思要开年会么
河北加油！早日清零
河北加油，石家庄加油！！！等着过年！！！
那些地下教会害得全河北人民出不了门，当地有些人是吃干饭的吗？
希望早日查明源头
当地的非法传教这样全暴露出来了。哪些人该处理，不能手软。
新冠病毒必须得让咱河北人民收拾，因为只有咱河北人民能搞成（藁城），何况咱河北还非常难攻（南宫），最后让它有去无回地断送在刑台（邢台），让它失去嫁妆（石家庄）。自古燕赵大地就有牛城，牛年牛运，让我们牛城人扭转乾坤，牛气冲天加油！！！​​
全国就看河北了，这一波你们任务比较重，加油！
还是尹某某……
这病毒，太鸡贼了，捉摸不透啊
尹大妈什么时候出处罚结果那？
老太太凭一己之力让全省停摆...
这个给石家庄什么时候恢复流动提供了一个参考...
因核酸检测有假阴性现象，如果无症状感染者刚好核酸检测假阴性，就会使带病毒的人没被检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现的时候，已经传播好久了，这样就很难定位感染源。
尹某某给沈阳造成的经济损失得多少亿
还是喜欢华姐那句“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”
这个蓬佩奇再过几天就该社死了吧
蓬佩奥怎么还在蹦跶，该去当蚂蚱了吧
外交部带头干这事，这好吗？这非常好！
毕竟是美国史上最无能的国务卿。
他能让人“称赞”的，也只有脸皮厚爱说谎这个技能了。
蓬🐷滚一边去
到底是级别调高了还是变低了？新闻报道要简练准确传递才好啊
能不能把高到低叫“下调”，反之叫“上调”，这样一目了然知道形势变化，调整看着不明不白
什么情况？？？
麻烦新闻联播每天通报一声：过年别串门，别走动，老实家待着！别到处嚯嚯
愿平安，医护工作者辛苦了，愿疫情早日结束
疫情早日退散，等待春暖花开。
还以为大连快解封了无症状咋能这么久的
可参考，沈阳大连都新增很少
还有新增无症状，这么久潜伏期...石家庄参考也要那么久的管控么？
能让我消停的过个好年吗？
快过年了，大家记得注意防护呀
感动，致敬所有默默付出的人，你们都是人名的英雄
辛亏及时全民检测了！要不这289个一周就得变上万啊！
据说和当地疫情期间，基督和天主教集体活动有关？
辛苦了，石家庄加油。
说病毒是跟欧洲同源关键是什么途径传到小果庄村的呢是因为离机场近还是因为网传的捡垃圾还是因为传教到现在也没有个官方的说法
好吓人的样子等全员检测完毕数据不得破千……
石家庄挺住啊，湖北人民为你们加油
说是大型超市物资供应充足不涨价，但居民根本根本出不去，怎么买？现在只能由小区安保在小区门口小超市代买，送到门口。请问我们怎么才能吃上大型超市不涨价的菜？
热干面为河北加油
石家庄加油
平凡的人不再平凡！善良的人不再恐惧！河北加油！
家里好冷，菜好贵
捍卫首都安全。滚北京当官啊
为了全国人民能回家过春节，封城吧（河北人别来杠，杠就是河北人自私）
河北加油！💪一定会好起来的
评论最多的那个，几千几万人感染都防住了，这几十个人的疫情瞎在这解读个毛线？这些工作人员要怎么样才能让你这样没脑子的人相信国家以及人民做出的努力？戴好口罩服从安排安心工作好好过年。
石家庄是一个抗疫英雄的城市，2020年初疫情最严重的时候，国家急缺医用防护服和口罩，石家庄的3502原解放军服装厂紧急转产医用物资。彻夜运转，短时间内实现防护服全国产量1/3，口罩几十万只。工人毅然放弃春节，投入生产。现在她只是被病毒偷袭了，我的家乡一定会好起来的
河北稳住🙏🙏
感谢驰援
全国来看如果都查一遍，有抗体即曾感染过的人应该还有不少。
恭喜，无我也祝货！
不知道为什么柠檬它总是围绕着我
我中奖了！感谢！！！
100个也没有我……
我每次都是来拉低中奖率的
150位都没有我
新乐市其实应该比藁城区城区的风险要高...小果庄是藁城的最北的镇的最北的村...
我的城市病了，希望能快点好起来，等待春暖花开的那一天，加油石家庄
快封城吧
河北加油！一切会好的！致敬所有医务人员
河北挺住呀一定会好起来的致敬所有医务工作者
请问石家庄籍邢台籍人员进京不看核酸健康码直接劝返这合理吗？人他妈邢台人一年没回邢台现在进京要被劝返？
河北加油！稳住啊，都要做好防护别添乱
应该这样的，他们都是英雄！不光礼遇，还要给他们实在的利益！
这次是十三太保组合，整装江苏
我是石家庄人，目前在家隔离，感谢江、浙兄弟的千里支援，谢谢
加油河北，加油石家庄，全国人民都与你们同在，一切都会好起来的
所有的工作人员都辛苦了，致敬！
快看哭了
守望相助，众志成城！中国加油！！！
两父子一起牢里过年不寂寞咯
这爷俩不是喜欢插队吗，这次给你们安排个绿色通道，速判速决，这下总该满意了吧
不光能一起过年，还能一起过十一。
大快人心
判的有点轻了，活该
挺好，父子双人年夜饭套餐，一定要吃得开心哦。
素质感人，进牢里过年吧，省的祸害别人。
我低风险区域，而且在没有疫情的时候(26号）来陕，都过了十几天，突然通知我，凌晨两点被隔离，这都算了，政府抗疫情需要，我积极配合没问题，但是酒店房费为啥这么贵？？？密切接触者不收费，我要每天掏498！！别人免费！我加倍？？难道因为我籍贯是河北邢台的吗？我他妈在陕西是二等公民吗
疫情如此严重多个省还举行教师资格证面试，跨省考试的人特别多，考生需要冒着生命危险去考试。也不开通退费渠道给考生选择的机会。在微博上说新浪还压热搜，完全不顾人民群众生命安全。且我们考试的地点还在病例活动过的地方。
这么严重，国家居然还教师资格证考试
没有新乐市？
就这还省考教资呢
🙏🙏🙏感恩，积极配合。
看来邢台想上位才把石家庄叫村哈哈
真的好冷好冷🥶感谢有你们！注意保暖！
辛苦了！！一定要照顾好自己
辛苦了！！！
真的辛苦了很感谢有这群人一直在坚守
谢谢你们，真的辛苦了
向你们致敬
中国总是被这些最勇敢的人保护的很好！致敬！
“千里黄河一壶收”，壶口瀑布果然名不虚传👍
美
中国是个人杰地灵的好地方
太壮观了！好好看！
好看
哇
哇！好美啊！
响应国家二胎政策
四小只嗷嗷的好可爱，我揍一下应该会哭很久吧
濒危动物金钱豹本就难见，好家伙还是“四口同框”，长见识了，保护野生动物
好可爱！！！保护野生动物！
上联：平安即是全家福下联：和气能生四季财横批：祥光满眼。四口同框，全家福
拖家带口
好可爱好想养
微博也该管管了
虽然俺很爱看无内鬼，但还是要问一句。啥时候能轮到微博
啥时候轮到微博？
微博上淫秽色情，招嫖信息也不少啊，希望都管管
干得漂亮！这种无厘头软件早该罚了
都没人说渣浪是怕被夹吗？感觉给浪安排上
那些扭屁股的和丝袜变装什么的真的看久了不觉得索然无味吗
大国长剑，东风快递，使命必达！
致敬中国火箭军！🇨🇳中国力量💪
致敬中国军人
致敬中国火箭军
致敬最可爱的号手欧阳俊们
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
河北非法宗教活动什么时候取缔，相关组织者什么时候抓起来审判
两个石家庄
这次要谢谢新冠，把一些地下宗教组织暴露出来了，进行了就是抗疫情+教管了
河北加油！
情况好多了，河北加油
严查地下黑宗教！当地政府，民宗委失职！现在当地黑宗教把魔爪伸向了小学生和幼童！犯法！当地教育局，公检法失职！
当地干部已经承认所谓活动是宗教活动每星期固定聚集至少两次到一个家庭里。如果是合法的为什么不敢写明？怕担责任还是基层干部不信马列信鬼神了？如果是韩国邪教传播的地下教会请政府严厉处置！法x功和全能神的教训你们忘了吗？
河北的地下宗教和向儿童传教的活动必须重视起来了
病例15活动范围太广了，密接人群不在少数啊
值得关注的是病例15，虽然是重灾区藁城增村镇刘家佐村人，但其12月21日起的足迹遍及三河、香河、廊坊、固安、霸州、石家庄市区、正定、保定等地，唯独没有回过老家，甚至都没有进入过藁城区境内。据此推理，要么是病毒很早以前就潜伏在增村镇各村，要么是她在其他区域感染的
地下教会?
地下宗教的传教真是无处不在，曾经我在公园，在超市，在大街上，都被看似态度和蔼的人笑容可掬的劈头就问“想信耶稣吗？”。真的，我正在认真挑菜，上来就这么一句，问的我一脸懵，回过味来，扭头就走了，菜都不买了～
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
大连人为河北加油！💪💪💪早日战胜疫情平平安安过年🙏🙏🙏
加油加油加油加油加油
河北邯郸讲武城镇地区农村煤改气，冬天老断气，不断也烧不起。问问各位领导，这是为了民生还是为了世界环保大业？民生指的是好看还是老百姓生活真是的提高？今天化身键盘侠，
中国解放第一城石家庄也是英雄的城市！
河北加油！！！
河北加油！！
少了少了，河北加油
石家庄农村所谓的教会活动赶紧管管
全国觉得疫情在河北，河北人觉得疫情在石家庄，石家庄人觉得疫情在藁城，藁城觉得疫情在小果庄村以及附近村
河北加油
石家庄加油
河北有点多啊
新增在减少就是好现象，河北加油🙏
苏大强，浙大富来了
发达省市就是牛逼呀。。。人才多。。医疗力量雄厚。。每次都是江浙沪带头
一方有难八方支援，众志成城抗疫情
希望我们浙江的医疗队员一定要好好保护自己，安全回家！石家庄加油吧！早日清零！
拜托有些人不要再拿散装江苏来逗乐了，我觉得一点也不好笑，这次是以江苏检测医疗队的名义出发石家庄！就算散装又怎么样？把江苏说散是乐趣吗？就算分了又怎么样？他们依旧属于江苏省，无畏疫情、勇敢逆行的是他们，多佩服他们的勇气不好吗？散装江苏有那么让你们快乐吗？多关心关心疫情吧！！！
江苏
我的大浙江
“为中华之崛起而读书”
缅怀周总理！
周总理这盛世如你所愿
他曾说过，为人民服务就要像春蚕一样吐尽最后一根丝。缅怀周总理
我一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。你的信都太过官方，都不说想我。忙人哪有时间想闲人闲人哪知道忙人多想闲人。
缅怀周总理！
为中华之崛起而读书
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
把握当下，不负遇见，不负时光
把握今天，不负好时光。
好好睡觉，坚持运动，保持健康的生活方式。我的家乡石家庄加油
早安！
早安
从现在开始，不留遗憾，用勇气迎接每一个挑战
这才是世界名画
中国从来没有被毁掉的一代。
永远不要低估年轻的力量。
中国总是被他们当中最勇敢的人保护的很好
用一句感人的话：我不知道你是谁，却知道你为了谁。——致一线的抗疫英雄们！
天地同色，好榜样
泪目！太不容易了！也只有我们伟大的祖国我伟大的人民才能如此的诠释什么是万众一心，众志成城，加油大连！
现实是吃你一次之后等着你的只会是一次又一次
可实际上大多数时候退一步不是海阔天空，而是对方的蹬鼻子上脸，如果吃亏是福那我祝你福如东海
越来越不喜欢给别人输出自己的价值观，现在就算我眼看着一个人去做我认为是错的事，只要不关乎我的利益我大概也不会去说什么。我不认为自己有资格去指导别人生活，就算我认为那是对的，说多了也会令人厌烦，费力不讨好的事还是少做。
有的人懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人。
吃一次亏可以，吃两次亏可以，吃三次亏……有病，得治
善良要有一点锋芒，朋友相交不要过于计较得失。
吃亏是福，是强者赐予弱者卑微的遮羞布，也是弱者自我安慰的理由。什么狗屁吃亏是福，弱肉强食，自古以来的生存法则，从古至今，从未改变。今天的毒鸡汤，有点离谱了，小编，扣钱！睡觉，晚安！
一定要照顾好他的家人🙏
心梗低龄化，大家都要平安🙏
生命有的时候很坚强，但有的时候就是这么脆弱…一路走好，愿天堂没有痛苦
一路走好。总有一个人温暖着这个冬季
太可惜了，现在的人压力山大啊！身体透支啊。一路走好
公共场所多配一些AED可能会更好🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻祝健康！
了解了！谢谢科普！
了解了，谢谢科普，相信支持国家
服用优甲乐的甲状腺病人是否可以打，网上看见好几个公众号说不能打
青霉素过敏的，能不能打
了解了多谢。
谢谢科普
一天检测500多万人，效率好高，真的辛苦所有检疫人员，医护工作者，志愿者们🙏🙏🙏希望后面都没有新增了
邢台明天会全部出结果，邢台应该不会增加了
加油！希望都平安！
医护人员辛苦了！
河北儿童医院是交集点...去过的其他人过了那么久，有结果了吗
辛苦了，医护人员，加油💪
挺好！一切都会更好的！
湖北人民为河北加油
一年前我的家乡武汉也是这样，但这次一定会以更快的速度和更小的代价恢复往日生机！河北加油！💪
武汉是盲考，你们是开卷考，听从指挥，团结一致，一定能考过去！武汉人为河北加油💪
会好的！石家庄也是一座有英雄气质的城市！加油石家庄，加油河北！
河北加油啊！在石家庄度过了我四年的本科生活，虽然现在身在广东，但石家庄已经是我半个故乡，河北挺住！石家庄加油！
武汉人太能懂这种感受了
我是国际庄毕业出来的，感情就别提了。很多朋友现在都在一线上，如果有任何需要我都会鼎力相助！加油我的庄[爱心][爱心][爱心]
英雄一路走好
英雄一路走好
他第一个跳进冰窟，将孩子托出水面。冰面突然开裂，为了减轻重量，他松开拖着孩子的围巾，自己却沉入冰湖。🙏🙏🙏🙏🙏
为何好人不能平安一生
管好你们的熊孩子吧，我们的英雄也有家庭！默哀三分钟，致敬英雄！！！
看好孩子。大人也负责任。没事别让孩子冰河去跑
向舍己救人的英雄致敬！另外想说，小孩怎么跑到冰上去的，如果是为了玩耍，请大人一定要有安全意识，这种牺牲太让人痛心了
w这个视频隔一阵就出来一次
一百年前的视频
这个视频早就有了吧
前排科普：当外界气温远低于肥皂水熔点，很冷的肥皂泡接触水蒸气含量相对较高的冰面时，这里的水蒸气快速凝华形成冰晶并放热，导致气泡内底部温度较高而顶部冷。这个情况下，气泡内温度差异会使得“上升气流”出现，使气泡底部初始形成的“小冰晶”被送上了气泡中上部，就有了雪花球效果。
一不小心没吹好就是冻嘴巴了
在青岛-16°不行，因为刚吹出来，一阵风就没了
哇，太美了，夢幻般的美麗
依法拘捕戴耀廷等乱港分子，合法律得人心。
法网恢恢疏而不漏，严惩不贷
2020的糟心事也有你们的一份功劳，好好呆在里边过年吧
干的漂亮
点赞中国🇨🇳
依法拘捕戴耀廷等乱港分子，合法律得人心。
法网恢恢疏而不漏
心疼多多保障福利待遇吧
看哭我了，他们也只不过一群二十出头的孩子，也是父母的掌中宝啊！向你们致敬！
啊啊啊啊啊，辛苦了，致敬消防战士
谢谢你们的负重前行
致敬
辛苦了，看着真心疼，致敬消防员！
早就说过，境外回来的，隔离14天已经明显不行了，最少也得21天，否则就是这样，引起大麻烦。
愿早日战胜疫情，愿大家都平安🙏
下午刚测完核酸，大家挺淡定的，排队的小朋友都超乖，没有一个哭闹。小区里有卖菜的超市，生活有保障。
这就是封城吧
石家庄加油🙏🙏
杀不死的那个石家庄的人
冬将尽，春可期。愿山河无恙，人间皆安。石家庄加油
说一个好消息吧，老家村民群里刚通知“全体村民检测结果全部为阴性！”这是距离小果庄村儿不到10公里的一个村。
我喜欢的人在石家庄，祝他一切都好！
藁城人民收到，保证家里大门都不出一步！
加油
前线工作人员你们辛苦了
前线工作者辛苦了，石家庄挺住
我们小区物业这次特别棒！一个单元一个单元的通知下楼十个人一组填好信息自己带队过去按顺序采集超级快！
加油河北，加油石家庄！！
愿平安，我们一起加油！！
大家都在努力加油🙏
加油，我们一起加油！！！
石家庄加油
石家庄只是藁城区是高风险并不是整个市区，你快递回家消毒就行别刷存在感
就不能找几个说普通话的当局长？又不是七老八十的人了，说个普通话都这么费劲？
脸已经肿得比🐷还大了
这是民主运动！！！抗议追究美国手足的法律责任
因果循环罢了，今天的风景线也很美丽哟
今天世界名画下面也是一群双标🐶呢
华姐别浪费口舌了真的心疼我们发言人每次都要跟神经病打交道
不要脸
双标救不了美国人！
特朗普：我连夜改名拜登
假如你是李华，你的美国朋友唐纳德·特朗普参加2020年美国大选不幸失败了。现在他非常难过，请你写一封信安慰他，80词-120词不限。（关键词：不哭，你可以的，2024年再来，努力活着）
自由美利坚暴乱每一天
美国万恶之源，世界驰名双标。
哈哈哈哈自我制裁，华姐怼得好
蓬猪头真能做出来
华姐怼的好！
特朗普：我连夜改名拜登
1.20可以豁出去了，起来，不愿做奴隶的白皮们！
“拜”局已定
美国除了不抗疫啥都抗议——赵立坚
1.20可以豁出去了，起来，不愿做奴隶的白皮们！
1，拜登，佩洛西出来对话并主动下台。2，解散美国黑警。3，成立独立的真相调查委员会。4，白宫为死者设灵堂，并全国降半旗。5，实现一人一票真普选！缺一不可​！​​​
fakenews！
贪官都该死
金融巨贪，一个都不能留！坚决维护金融安全！！！！
建议对待贪官实行连坐，妻儿老小也不要放过，不然有什么震慑力呢？官老子监狱享福，妻儿海外浪荡。
怀邦，侮辱了这名字！
不作死就不会死！！！自作孽不可活
人民最痛恨的就是贪官
一人牺牲，全家享福。
这美丽风景线哦，真是美国特色
双标美国遭反噬咯
香港废青打砸烧，西方媒体：这是正义的号角。白皮猪只是闯进去逛逛，西方媒体：暴徒恶棍。
这才是大国该有的态度
华姐已经很嘴下留德了
用耿爽的话说，“刚才我的发言有些客套”。。。。
这才是我大国风范
这谁坐公交车看车牌号啊...
沈阳挺住！早点支棱起来啊！
坐公交车从来没看过车牌，估计就算是看了也记不住，他们那码都是连着的
查明查清都放心！加油！
扩散扩散
落实四早要求
她来人间一趟，留下爱与希望，走好
仙女一路走好！
天使还以另一种方式活着
小天使，谢谢你
这个姑娘把“积极生活珍惜每一刻”做得多好啊，我也要去努力生活啦
天使一路走好
每个人都了不起哦[好喜歡]
辛苦了，抗疫一线的守护者
大雪纷飞的冬天，缺一次久别重逢，缺一顿火锅，缺一个你
辛苦了，致敬抗疫一线的守护者
致敬
辛苦了，抗疫英雄，一定要加强防护保护好自己！
辛苦了一线守护者，我们的心中充满希望，你们是世界上最伟大的人物！
早就说过，境外回来的，隔离14天已经明显不行了，最少也得21天，否则就是这样，引起大麻烦。
国外好不了，中国就会有入境的
那边更冷，一线工作者更辛苦。愿平安🙏
教资面试考试慎重考虑一下呀？
病毒怕冷该多好
人人加强防护，给一线人员减减压，天太冷了，她他们真的好辛苦！！！
黑龙江人民瑟瑟发抖
点赞！我前几天微博写了各地公务员待遇，有人还说警察工资太高了，但是警察比其他岗位更是冒着生命危险啊，再加上各种执勤加班，只能说是辛苦钱！
这个民警有点好看
给民警点赞！另外，12岁男孩应该懂事了，希望家庭加强孩子的安全教育，这次能接受教训，不是每次都会遇到舍命相救的英雄、且英雄能全身而退，大冷天的谁都不容易。
同样是警察这个身份，责任感还是因人而异的。
用生命守护生命
两人都平安就好
人民警察为人民，点赞！
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳
谢谢在这个寒冷的冬天有一群温暖的人。
为众人抱薪者，他们与天地同色。
“冷的是天气，暖的是人心”
致敬！辛苦了，天冷人暖！有你们真好
辛苦了
中国加油！！！
本科生啥也没研究透呢咋写论文啊
这事还得从一个叫翟天临的人说起
你猜我一个本科生，我要是有研究能力，我为什么不叫研究生？嗯？
翟博士，这盛世如你所愿
刚开始准备写毕业论文看到了这条
好家伙，我踏马一个好家伙，本科生有啥新东西可写啊，不就是重复前人实验吗，写个论文考验的是科研能力还是语文水平啊
无翟天临
中国高铁永远的神
零下40℃也能狂奔，真雪国列车！
好厉害！！！
复兴号越冷越开得快开得稳！
厉害了中国高铁！
复兴之路不惧风雨险阻
这像是封城啊
希望年前快好起来🙏
一起加油！中国一定行
坚持！加油！一定会好起来的
加油加油不管多难一定会好起来的
石家庄要快快好起来
也是没有办法的事，注意防护
【
辛苦了，向他们致敬
天！在北方冬天天气里的防疫一线工作忒辛苦了
我的天，想去搭把手，真的太不容易了！致敬！
都做个善良的人吧，先了解一下大连的地形地貌再说话
好样的，中国青年
中国总是被他们之中最勇敢的人保护的很好。
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，一定要做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
病例50的爷爷长期居家未外出都给感染上了
大概扫一眼全是参加婚礼的。。。
检疫人员辛苦了🙏🙏这么冷的天，加班加点检测，希望大家都做好防护和保暖
这么多轨迹，全员检测是对的，加油河北。
河北现在是不是要考虑先禁止办婚礼？
严防境外输入，这个季节更要注意🙏🙏入境人员的隔离一定要落实好，辛苦各个口子的工作人员了🙏
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，一定要做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
无症状感染者这个分类没啥大用，也是阳性，直接归为确诊就完了
这个轨迹乱成毛线了吧……全检是对的
加油河北，一年了，愿今年能清0
在做核酸，数据上涨中也不必大惊小怪
累计400多例了
快过年了希望大家不要给疫情防控人员添麻烦了，能不出门就别出门了，一但遭传染，我们这里没雷神山也没有火神山，更没有钟南山，只有抬上山
在美中国人注意安全，保护好自己
在美国的华侨华人同胞注意安全，这几天尽量别出门
留学生们注意安全啊！
注意安全
在美华人一定要注意安全呀
注意安全
留学生们注意安全啊！
卧槽，53
河北加油，众志成城抗疫情
加无症状患者，本土一天新增123例
加油加油，一定会好的🙏
从昨天开始石家庄全民核酸检测，肯定会有增长，不用太过担心。检测出来反而好事儿。
不用大惊小怪，随着核酸检测人数增多，明天数量还会更多。
《送瘟神》毛主席这首诗似一声炸雷，摧毁一月的疫情，让二月春风的剪刀，裁剪出美丽的春天。冬将尽，春可期，山河无恙，人间皆安🙏
都给评论区的“懂王”给懂完了
村民行踪要如何才能完全掌握
这三名干部去前线做义工吧
防疫工作都进行一年了，这些干部怎么还不懂得如何开展工作？如果是工作能力问题，严重警告处分就太轻了。
其他副职有点害怕了
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
评论区“懂王”来了？问责个副职怎么阴阳怪气的？之前问责正职的还少吗？
活在当下，不辜负每一天，相信越努力越幸运，早安报报。☀
珍惜当下，不负韶华，早安，努力的打工人
早安，加油！不辜负每一个当下！
活在当下，不负好时光
早起读书，虽然起床的片刻痛苦，但一天结束时却内心充实。不是不想读书，主要是天气太冷，早晨起不来了！
不负好时光☀️
早安，活在当下，每一天都要努力，不负时光不负自己。
感恩有你们
“原来国泰民安就是有你们的坚守”。谢谢你们的辛苦付出，也请你们注意保暖
感谢你们的付出
抬头看去，无边绒花从遥远的星河坠落，向着人间奔赴而来，白日积在乌云里未落的雪，夜里终于漫天漫地地纷扬下来
拨炉煨雪酒，剪烛细论文，罡风渐寒，用书卷中的酒香，以暖寒凉之躯
致敬！！！这太辛苦了
雪至盛，飞漫天，万物潜藏，御寒正当时
洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。
怒气可以通过运动来发泄，又能发泄又能锻炼身体，身心一起健康
不要抱怨冷静晚安
我真的有怨气，刚刚被气
晚安
笑口常开，快乐每一天。晚安
命运不会亏待正在努力变好的你，晚安
看到这种新闻就会心一笑，真好，暖流袭来
这个冬天因为有你不再寒冷，致敬！
就喜欢看这种有温度的新闻
武警哥哥小心，估计是看上了武警哥哥你
那什么，以后希望少一点哈……都明白老百姓很爱戴咱们的武警。但是这种情况，其实很危险的……因为谁知道那袋子里面装的是啥…………
虽然暖心但是武警站岗执勤你突然丢下东西就跑了还真的会搞紧张一下还是可以换个时间换种方式
哇好暖心啊
河北加油！一起加油！
河北加油！石家庄加油！！！少聚集，勤洗手，戴口罩😷
大家注意安全，保重自己！！！
注意安全
大家一定要注意防护呀🙏🙏
注意安全！
注意防护！一起加油！
几万人能回国和几亿人能过春节，孰轻孰重？
都知道是境外输入，就是不知道是欧洲还是美国，这下知道了
自从去年控制好解封后，后来冒泡的地方疫情基本都和国外有关，国外一团糟多少都会牵扯国内
境外的隔离21天吧，别再14天了
国外回来的隔离两个月，不然这个春节又完蛋了
我只知道国家被包围了
为什么不禁止入境掐断传染源头？而是倡导就地过年？春节回家对于在外奔波一年的打工人来说是多么奢望的一件事情！​​​
辛苦了辛苦了，河北加油，早日康复🙏
石家庄加油！
必要公布下7人活动范围吧
还好没有扩散的很稀散
争取过年前解决战斗
河北挺住，等我考完试还想回家过年
石家庄加油！！
猜猜看，这回要等多久呢
再读稿子不回答问题，赶紧撤职吧
我还以为只有我不能看呢，然后发现大家都打不开。
来了，石家庄货车司机在新疆检出阳性...有何最新情况？
只希望他们能说些今天没爆出来的信息…
快过年了希望河北人别乱跑了，你们一个大农村没有雷神山也没有火神山更没有钟南山，只有抬上山
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
工作人员辛苦了，真棒，这几只动物很幸运
人与自然和谐共生
🐺该饿肚子了啊，自然规则，最好还是不要干预吧
那是狼的过冬口粮，狼就活该被饿死吗？非要人为干扰动物界的规律吗？
辛苦了，一定要注意安全！！！
太辛苦了
看过狼图腾这本书就知道，这是自然规律
两千年一遇，这辈子值了
鸡鸡都冻小了
出门前都要挣扎几分钟
超冷，冷的都不敢踏出房门半步
保重啊朋友们！多穿一点，有男女朋友的抱对象，没有的抱热水袋
坐标河北，今天出门感觉脑壳要冻秃了🙊🙊🙊
还配合大风……体感温度会更低
慢性咽炎不就是我嘛
慢性病就是治不好的意思，凑合活着吧
像我这种鼻炎加咽炎的就直接埋了吧
我啊，鼻炎➕咽炎，上半年疫情紧张那会儿双重发作的时候，差点自己打电话报警隔离自己，被折磨到怀疑人生
实用，收藏了
声音越来越不如从前了
我在辣椒和嗓子之间果断选择了辣椒，不争气啊🙃
快过年了希望大家不要给疫情防控人员添麻烦了，能不出门就别出门了，一但遭传染，我们这里没雷神山也没有火神山，更没有钟南山，只有抬上山
加油河北，众志成城抗疫情
封城吧，别让河北人出来蹦哒了。别跟我杠，武汉可以你们河北大农村不行？
早就该封城，晚了两天。非要等新疆这边发现大车司机阳性病例才觉得严重
此次疫情比去年小的多啦,而且有足够的防治药品和经验,相信疫情不会持续太久的，石家庄加油
大家出行肯定会受阻碍，为了疫情防控，大家互相理解
说实话，我认为河北防控有点晚了，但能亡羊补牢，还不至于太遭！
今天这个天，就算彭于晏跟我求婚我都不会伸出手来！！​​​
这天儿猴子都有人抱，你却没有
🐒：北京还能有这天真tm活久见🥶
乌龟都穿衣服了，给孩儿们也穿件衣服吧
给猴子们来点保暖措施吧，太冷了
虽然但是…他们不会冻伤吧？
北京人命真贵啊
邯郸人民傻了，咋还有我们的事呢
老护城河了
为什么就只限制进京？？石家庄的火车只到北京吗？真区别对待真双标
北京真的不想说了，疫情发生以来都是它断别人的交通，从来不允许别人断它的交通
我们要做北京护城河，北京疫情可以出，我们疫情千万不要进。。加油河北，要走觉悟
火候不好掌握
鱼：想不到吧我也泡温泉了
鱼：我谢谢您了
不小心就熟了
那大漏勺搂一下就和下饺子似的哈哈哈哈哈
太绝了，火候掌握我觉得太难了
无他，唯手熟尔
又开始了吗？医生怎么说？
华姐说的好，老美自己打自己脸
我觉得，我现在对于他们的任何骚操作都不意外了，因为他们已经就差把“我要打中国写在脸上了”
川普就是一个反复无常的小人
封了他们的。。。抱歉，我好像手机上没有美国开发的软件
咱们不也禁脸书谷歌？
这家伙还没卸任嘛？
抓得好！！让他们蹦哒！
大快人心！
击节称快
国安法是尚方宝剑，专门斩妖除魔
国安法实行之后，正在一步步处理以前那些闹事的人和团体。别急，下一个就「轮到你了」～慢慢收拾
当时闹得凶的，中央都用小本本记下来了，秋后算账的时候来了，大快人心
给你点个赞👍
台词我快背过了
经济先制裁一下吧，要让它疼。也为将来做个铺垫
再不武统台湾就一点大国风范都没了
武统台湾
中国主权领土完整不可分割！
梧桐台湾完成祖国统一
必须武统，等待何时，赶紧武统台湾
过年不要走亲戚啦
不慌，不乱，相信国家，做好防护，严防严控不放松
加油沈阳！早日清零！
本来庆幸2020终于过去了，可2021开年并没有很好
大家还是提高意识
过年过个好年吧
叫什么行程轨迹是哪
现在感觉什么事都可以打12345，但是打了解决怎么样就另说了
看到评论有人说：“政府只会说“好的，我们记下来了！”然后就是遥遥无期的等待！”，我想我是有点发言权的，虽然不是电话，但是是政府政务邮箱，隔了1天就有人很快跟进回复了。我原本以为也是投上去的意见好久能看（怎么也得7天什么的），很惊讶立刻跟进了，还是邮箱！怎么说呢…社会真的在变好
12345有事找政府！
希望真正能有效处理问题！
想反映问题打12345是管用的，因为对投诉的反馈是列入年度考核的，不回复会扣分，没有哪个部门会傻得对投诉件置之不理，即使现阶段解决不了的问题也会给予回复，所以，有问题找政府并不是一句空话。但请大家不要滥用投诉机制，合理的去表达诉求，更加不要闲着没事拨着玩，把资源留给真正有需要的人！
关键打了也没用啊，遇到问题说七天内给反馈，结果第七天就发个短信过来问满意度，人都没出现过，一个回访电话也没给回过
暖气不热可以打电话吗
一路到新疆得经过多少地方
石家庄看来挺严重啊，挺住
还好新疆查核酸…一路上那么多城市都没一个查的
太可怕了新疆都有了
现在对石家庄进出的人都有全面检测哈。不用慌，新疆的疫情防控预警机制也很完善，这次没扩散。大家一定要戴口罩勤洗手，做好个人防护。
哈哈哈，摁的快啊，这就叫打早打小，到我中华大国，还想猖狂，门儿都没有！
严管就是厚爱，这个话一点都没错，多亏我们这个强大的防护体系，有我们强大的祖国做靠山，我骄傲！
一路平安祝河北早日清零致敬医务工作者你们辛苦了
奔赴藁城区，支援当地全员核酸检测工作。
祝平安
星夜出发，寒冬腊月，真的辛苦了🙏🙏🙏现在不是去年的情况，人手充足，希望合理安排休息。这个冬天，医护人员，最辛苦🙏
医护人员一个不少，平安归来
穿上防护服就是和病毒战斗的战士，脱下防护服都是家里的宝贝啊
河北加油！！！每个医护人员都要平安归来！
鄂尔多斯是全国首个向适龄女性免费接种宫颈癌疫苗的城市。
真棒！希望全国推广
其他省份都来抄作业吧
可不可以全国推广，好东西
羡慕，希望有一天九价疫苗可以纳入医保。
刚想问现在转户口来不来得及就看到了13到18
春节期间全国推广，不要走亲访友不要聚会！
这两天气温下降，医护人员真的是很辛苦的，希望大家多些理解，少些抱怨
回去怎么办呀回去的人怎么办呀
经过石家庄火车站短暂的停靠也需要核酸检测吗
杭州那个复阳
在外省要回去呢?需要核酸检测证明吗
是人民日报消息不对？石家庄现在高铁站一律不让进，有核酸检测证明也不行
这个“胖妞”有亿点点帅哦
好燃
哇！厉害
好燃好燃
运输机，好燃！！！帅爆了
酷～
好酷！！！真棒
石家庄已经全部封锁了。。。大家都在家等待核酸检测
这两天气温下降，医护人员真的是很辛苦的，希望大家多些理解，少些抱怨
严格配合工作，石家庄挺住
春节期间全国推广，不要走亲访友不要聚会！
今年的春节估计还是一个安安静静的春节。
河北加油！
希望春节人员流动要限制下
我们石家庄人在努力了！小区不能出了！大家相信石家庄人！全体核算检测在进行了！大家放心
快过年了希望大家不要给疫情防控人员添麻烦了，能不出门就别出门了，一但遭传染，我们这里没雷神山也没有火神山，更没有钟南山，只有抬上山
我大国际庄加油！！！！这么冷的天社区工作者和医护人员真的辛苦了！！！
保定人为石家庄加油
感觉中高风险区今年过年过不上了
一路走好！我们全国人民爱你！
英雄走好
致敬边防战士拉齐尼·巴依卡
一路走好
尊重荣誉，敬畏生命，英雄一路走好
真是个大英雄！
羡慕，我们招新只能拿个大喇叭在街上喊
能考上飞行员就很牛，一层层筛选，身体素质要求很高
致敬空军！
最后面的大鸟亮了，预示着H20要在1.11出来么？
燃！未来请你来，空军赛高！
小朋友们一定保护好视力
看到我们的宣传进步了太多我也就放心了
已经开始全部小区社区闭环管理所有人居家等待核酸我的城市生病了我相信它会好起来的🙏
希望平平安安过个好年
确诊病例：男，22岁，南宫市吴村乡甘狼冢村居民。从2020年12月19日-2021年1月3日期间,除在九阳汽车用品脚垫厂工作或到冀南北路金凤网吧打游戏外无外出。
农村全是传教的妈的害死人这么信教去见上帝吧还有现在让学校放假的，你让学生怎么回去，其他省市敢让你回？回去就是一顿隔离
据说村民都是去参加宗教活动，请政府必须重视宗教在农村的扩张。
希望疫情快点过去，我还想回家过年呢🙏
河北加油，石家庄加油，严防严控，戴好口罩，愿早日战胜疫情！
无症状也在增加了，昨天30个，今天43个
已经开始全部小区社区闭环管理所有人居家等待核酸我的城市生病了我相信它会好起来的🙏
结合昨日报告的统计：石家庄累计本地感染者109例（33确诊病例+76无症状感染者），邢台市累计本地感染者8例（6确诊病例+2无症状感染者），与最后一段全省现有本地病例一致。寒潮今日起南下影响华北，低温下会更类似冷链环境，需要更加警惕病毒的存活时效。抗疫加油！
河北加油，石家庄加油，严防严控，戴好口罩，愿早日战胜疫情！
加油！注意防护，医护人员辛苦了！
石家庄加油！！河北加油！！！
大快人心
秋后的帐等到寒冬才开始算
一大早好消息
严惩乱港分子
希望不要保释。
严厉惩处
不想看见他们被捕。想看他们被消灭。
这算什么低温来看看内蒙冻哭
冻手冻脚
我要冻死了能不能给我吹去暖和的地方
注~意~保~暖~
这几天你耳朵借我用用
山东也好冷啊
北方加油🙏🙏希望赶紧控制住🙏🙏
关心春运怎么开展？病毒隐秘传播...很令人担心
工地休假你过来休一个，冬天那么冷，空调制热都下降，再加上吃饭困难，万一附近有一个病例，外卖你都吃不了，东西都不好买！说的很轻松，最后承担的都是普通群众！
河北省这是想让全国人民都别过年啊
我一个人在外过年？过了个寂寞吗
加油！加油！医护人员辛苦了！
“我的城市生病了，但我们会治好她……”看见朋友说：尽管我已不在石家庄了，但我会为石家庄加油，愿春暖花开之季，能岁月静好……对，虽然此刻我不在石家庄，但我们会给在河北的你们加油
直接新增20
新增无症状64
我们河北人民争取当好首都的护城河，宁可全部感染也不让首都有危险[加油
河北20个。。。快赶上二三月了。。
河北省新增20例确诊病例，没有进一步介绍其中多少例是无症状感染者转诊，全国新增无症状感染者45例，主要来自哪里可能大家也能猜到。其它地方北京、大连、黑河市各新增1例，这几个地方疫情逐渐受到控制。河北省除了现在处理疫情之外，数据处理分析也要跟上才行。
河北稳住今天学校全体师生都要做核酸检测了
网约车平台肯定有乘客电话吧
查司机订单不就查到了吗
现在的微博人均质疑王吗？司机肯定有订单，但是你不能保证每一个订单只有一个人坐阿，拼车的，同行的，甚至还有招手就停的，真就觉得流调的不如你懂阿
小机灵鬼们，能发这个消息，说明你们能想到的办法，都已经用过了。平时口口声声说：“不要用爱好挑战别人的专业。”现在都跳出来了。
司机订单查不到嘛？？？
昨天看到这个司机在司机群里说这件事，告诉其他司机都别干了，那个乘客都自己确诊了，还要约车去医院。
这还用寻找吗？没有记录吗约车记录？这是什么操作？大数据呢？
谢谢你们
致敬！寒冬里的守护者，辛苦了
辛苦了，致敬！
辛苦了，向寒冬里的守护者者们致敬
请给他们最好的照顾
🙏🙏🙏感恩伟大的人民子弟兵，谢谢你们！
美国憋到英国先喊，不愧为甩锅国
无旅行史，要么是已经传播开了，要么就是美国是根源所在。
这个必须的，这么厉害的传染源放在那！席卷全美只是时间问题！
在美国，这一点也不意外
别对我们国家有影响就行了，其他还能怎么办呢。
DNA病毒不易突变，易被记忆B细胞记住，再入侵时易被认出，并被及时清除。新冠是RNA病毒，易变异，变异后记忆B细胞不认识它，就不能产生有效的抗体对付它，因此针对它的疫苗也有可能失效。还有，有的感染者痊愈后体内的抗体会迅速降低，有极少数人2、3次感染。可见做好防控有多重要。
死亡人数还没有达到特朗普预测的两百万他表示不慌
给自己信心，只管努力，相信一切都是最好的安排，早安，打工人。
自信，坚定，早安
早安，打工人～
一个人对自我的认定太重要了，不然情绪开关一直掌握在别人手中，就会很懊恼
只有内心的坚定，才能把岁月留下的伤痕，化作成长的书签。早安
早安！愿每一步都更加自信坚定
愿今后的每一步，都更自信坚定。
希望石家庄能够严格管控好疫情让大家过个好年。
河北加油
河北加油！
河北，加油，会过去的
石家庄加油💪明天我们要做核酸检测了
河北加油💪
河北加油！
希望河北能够严格管控好疫情，让大家过个好年。
恐慌、害怕不解决问题。按部就班的面对，该怎么隔离怎么隔离，该怎么治疗怎么治疗，该怎么报道怎么报道，我们该怎么配合怎么配合。已知的困难我们不会害怕，人们只会对神秘和未知恐惧。加油！中国🇨🇳
封闭也是为了安全石家庄加油河北加油
严管吧，要好好过个年，别再反复了
河北加油！石家庄加油！！
加油加油，医护人员辛苦了！
严控疫情，早日归零，加油！
确实该严管一下，不然又要跟去年过年一样了
一切为了抗疫，石家庄加油！
石家庄加油！
加油石家庄！！！！
做好防护，早日清0
石家庄加油，医护人员辛苦了
让庞星火教教他们怎么开发布会吧
水，看似清澈，并非因为它不含杂質，而是在于懂得沉淀；心，看似通透，不是因为没有杂念，而是在于明白取舍。​​​
永远都要心存希望晚安！
晚安💤
失败乃成功之母
我已经被身体打败
人生没有失败，失败只有暂时的没有成功！
失败是成功之母
辛苦所有检疫人员了，又得加班加点，完成全市检测🙏🙏🙏希望都阴性，希望早点控制住
在石家庄上了四年大学，在那里留下了许多回忆。加油，国际庄
疫苗是不是全力赶往河北，可以让疫情有效控制！
现在大家都在盯着石家庄，石家庄要稳住啊
加油，石家庄
驴肉火烧加油
发布会记者提问，回答者读稿。。。。。。等了俩小时很失望。。。。。。
河北加油！早日清零！
废话太多，能不能直接说重点
等了3小时，打了15分钟官腔
发布会说了个寂寞？
石家庄从来都不是什么值得期待奇迹的城市，别和我杠，我在石家庄
果然是高度重视坚强领导。希望少些套话多些数据。
工作能力太差，好几天了也不公布具体的事，搞的人心慌慌
归根结底还是境外输入，感觉隔离天数得延长了。
河北加油一切都会好起来的
惟愿山河锦绣，国泰民安
加强入境管控，严格执行隔离期措施，必须真正到位啊！
石家庄加油河北加油💪
希望庄里人平安过个年啊！
感觉2021开年有点难，疫情有点多点发展了​​​
我给了旁边的男朋友一脚
羡慕这种携手到老还浪漫的伴侣，一直幸福呀
有句讲句，我觉得是她的老母亲，旁边是他的老父亲
谁说生活会磨灭感情，谁说老人不会浪漫，这个年纪还能这么恩爱真的很难不让人羡慕。
好浪漫
持子之手与子偕老！
浪漫浪漫
北方人的快乐：看南方人玩雪
本舒兰人说一句：大家只是玩的时候穿成这样
表示广东人也想玩雪看雪
撒尿是不是也可以成冰
欢乐
场面太壮观啦
我怕会让别人看到我几毛钱的余额，
社会版校园卡？
支付方式对我无所谓，我缺的是钱
幸福感降低了很多，前些天客户给了七千现金，抓在手里感觉比网银一万还有幸福感
不懂这个和手机支付差别在哪儿？会更方便吗
敲黑板！数字货币的属性和纸钞一样。1.离线功能，没网没信号也能用。2.国家保障，安全性更高。3.有“价值特征，不需要账户就可以交易。4.具有法偿性，别人用它向你支付，不可以拒收。
加油河北，祝福中国
传染源仍然没有锁定，河北可要加油啊！！
河北加油
河北加油
河北加油好好配合疫情工作！早日清零🙏
唐山人，无所畏惧！加油！河北！
加油，相信我们一定可以难关
外放电子设备真的好烦，不是每个人都想知道你在看什么，不至于放那么大声要让大家听见
请全国推广
支持好烦那种外放dy的
公约包括：“勿外放电子设备”“勿喧哗、吵闹、嬉戏”“勿不捂口鼻咳嗽打喷嚏”“勿脱鞋晾脚”“勿将脚搁在座椅、扶手杠上”等。
一个艰苦漫长的过程！希望能坚持下去越来越好！
建议全国推厂
老头老太婆能遵守？
北京明天的零下18℃我有点慌
蓝朋友温馨提示：大家要温暖也要安全，使用取暖设备一定要多多注意
羡慕有暖气的城市，生在南不南北不北的城市。既要享受北方的寒冷，还要享受南方的湿冷。太难了
莫名心痛流浪的小动物，这种天气对他们是致命的啊！真的不要遗弃自家的猫咪狗狗
江苏盐城明日零下12℃历史最冷
看了天气预报都害怕出门了，明天我要裹得严严实实的
今天是小寒“劫”，快把你的烦恼、忧伤、愁苦、霉运都统统交出来，让我给你换成幸福、快乐、笑容和甜蜜，顺便送上温暖的祝福！💖💖💖
我去，辽宁有点多啊……
冬季北方城市太难了
河北加油！严防严控，做好防护措施，愿早日清零
🙏🙏🙏加油，做好防护，相信寒冷一定会过去
慎终如始，再接再厉，善作善成
真幸运，我们12月份全都就放假了
戴好口罩，做好个人防护🙏🙏🙏
这个贪得太多了吧
看见中央反腐的决心了
死刑，这回是立即执行的那种！
想想当初的风光，真的是历史由后人评说，遵纪守法，踏实作人，诚信做事。
大快人心
刘青山，张子善
国家蛀虫
中国制造又快又稳，和科研人员的辛苦是离不开的
先给一线人员打
想被扎两针。
应该先给医护人员，因为他们在一线，直接暴露在病毒之中；再到在外奔波为人民服务的基层人员，因为他们每天接触来来往往的人。
很安心，很放心，中国制造已经慢慢成为了一个优质代名词
疫苗都有身份证了……
大国风范！！在中国就是爽
感谢这位警官
感谢这位警官，希望海外的祖国同胞们能保护好自己
人家救的是人，是为了挽救另一条生命献出了自己的生命，跟国籍和人种无关，致敬这位无私大爱的女警
英雄本色，大爱无国界！一路走好🙏
感谢您🙏
感谢这位警官
感谢和钦佩弗斯特警官🙏🙏🙏希望在海外的同胞们都注意安全🙏🙏
说多少次了，婴儿车不能上滚梯
手扶电梯不能推婴儿车
看周围的人的反应，急停按钮还得继续科普鸭
小伙子真棒！
婴儿车应该乘坐升降电梯，而不是滚动电梯。
到底还要强调多少次？推着婴儿车为什么还要搭乘手扶电梯？
看了视频小伙子几乎看到就冲上前了，没有丝毫犹豫，为他的勇敢点赞👍🏻
我人傻了一直读新guàn
我带口罩我就带着口罩啊，带着不一定戴着啊
可是有人真的是带口罩不戴口罩啊
螺丝粉里真的有螺丝吗？
“优惠券”误为“优惠卷”
全部读完了收到了
这读错了没事，总比中文里突然夹杂英文的强
致敬最厉害最可爱的最棒的中国军人
致敬中国军人！🇨🇳
中国军人最帅！致敬！
致敬！
致敬！！！
致敬，中国军人！
威武
南方没暖气，是真冷
去你的996，本打工人要请假冬眠几天
还可以，比北极的气温足足高出10度呢
东北人来报道
见证奇迹的时刻到了
苏州这几天都冷了，大家要注意保暖呀
云南好冷啊！冷得我不得不再添第二件衣服
我支持给消防员提高薪水和福利！别说啥奉献精神，这种高危险的职业高薪资是应该的！
每次任务都要平安归来
心疼，致敬！
哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行
这个手如何洗白，求个专业配方！！！
要保护好自己
昨天拍摄了一组消防宣传，孩子们都才1820出头，真的很辛苦，而且出一次任务都是生死一线
幸亏李某没有被传染这tm是犯罪啊……
这是谋杀！！！！！
没感染上是万幸
不用负刑事责任吗？这对另一半是何其不公？！
好恐怖建议婚前婚检报告告知双方
撤销就是还是未婚吗？
婚前体检是必须要做的，不管你们有多恩爱。为了彼此…
真的是好人其实本可以不做的事总有人抬手就是善举
防疫人员辛苦了
暖心的人，最美的一道风景线！防疫人员，谢谢您！
最美的一道风景
皑皑白雪中，最亮最暖的一颗红心！
多好的医护人员，不仅管救人，还管救车，简直是活菩萨！！！
新的一年，一起加油！💪
一起相约“十四五”，为未来和梦想加油！
一起加油吧！
新的一年，我亲爱祖国定会越来越好
国防生态环保航天工程海洋工程民生~期待十四五规划！
未来会更好，我们在进步！
2021一起奔赴更好！加油💪
你这个笑脸
应该是这个
你这个表情
这个微笑的表情，小编直男无误了
处理家暴和校园欺凌时公安不作为也处理一下吧
电梯广告收入物业怎么可能分给业主
早就该这样了。不结婚就可以降低离婚率了，抓升学率的同时，素质教育真的很重要。开设心理健康教育吧，现代人普遍都有心理隐疾……
真不错，逐步完善各类法律制度，为民生保民安
莫存侥幸心理，向高空抛物说不！
请全国恢复婚前体检制度。
第十一条物业表示业主就是个弟弟
河北暴增30例本土无症状感染者？？？
本村活动，是参加了啥活动[費解][費解]
唯一欣慰的是目前确诊的还没有出两个村。
共同之处都是在本村参加活动，这场活动涉及了多少人啊。河北好多县那边已经有很多都不带口罩了
河北这两天确实有点多，愿平安🙏
这应该是第三次看到省儿童医院了～（前两次是南宫的轨迹），这个医院每天人都是爆满的
刚才喷没有公布具体的喷子现在可以来看看了，一个个在键盘前都很厉害，搞得疫情流调都不需要时间一样
石家庄本地感染者+41（11确诊，30无症状），邢台+3（3确诊）。
天啊，这也太多了吧，一定要做好防护，河北加油。
一天新增本土44例
这30个无症状转确诊是早晚的事儿，希望河北稳住🙏🙏
教资还不推迟嘛我害怕
小区已经被封，一定配合在家做好隔离，大家也要做好防护
教资面试推迟吗减少聚集🙏
严冬，属蛇的宝宝可否冬眠
老祖宗真厉害，今天忽然零下10度，你们那呢？
平平安安过好年🙏
口罩捂上。。。体感温度增加5度至少
进入小寒，年味渐浓，只剩大寒，春节不远咯
做好自身防护，保护自己，保护他人
石家庄公布真慢!不作为!
南宫人家一个县级市就报了，剩下的省会石家庄竟然毫无反应
这也太尴尬了一个省还得分着报！要不是知道南宫归河北我还以为是另一个省呢！
合着石家庄有11个
直接上调查组吧，石家庄那帮人都不知道干啥吃的，真的很害怕今年回不了家了，我石家庄的
石家庄信息公布太慢了
一个河北邢台人，工作在北京，总公司在沈阳，我觉得脑袋有点大。
河北14个？？？？是昨天的无症状转确诊了吗？？？
河北14，我特么惊了。。。。
石家庄的教资面试怎么弄？
河北教资面试赶紧推迟吧，不想玩命
第一天1例，第二天4例，第三天14例？
河北这样的形式排在第一名不能接受
十年藁城无人问津，一朝小果庄天下知！哎...
牛气冲天，牛年大吉
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
牛气冲天，牛年大吉，给我一点牛力。
牛气冲天，加油。
哇哦，我属牛！缘分到了
属我最牛，牛气冲天！加油！
牛气冲天！！🐮🐮
一步一个脚印，相信越努力越幸运。加油💪早安！
早上鸡汤暖身子
早安，勤勤恳恳的打工人～
追梦不止，努力加油，成为更好的自己，早安
幸运永远是给努力的人！加油！早安
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
一分耕耘，一份收获。努力吧，早安！
戴好口罩！
大家一定要做好防护！保护好自己就是最大的贡献
大家一定要做好防护，祝福大家平安健康。
注意防护，愿平安！
严防严控，戴好口罩！
勤洗手，戴口罩，别扎堆，期待疫情早日过去
感觉风暴要来了
21岁已经肩负起保卫国家的重责，真的了不起！为这位边防战士点赞！为中国军人点赞！
致敬，感谢有你们守护祖国疆土
拨炉煨雪酒，剪烛细论文，罡风渐寒，用书卷中的酒香，以暖寒凉之躯
21岁已经肩负起保卫国家的重责，真的了不起！为这位边防战士点赞！为中国军人点赞！
5592，可真够冷的，冬天不容易。这孩子的父母得多心疼啊……
向坚守致敬！
真的是太辛苦了为你们点赞致敬辛苦了！
有些进步的人猝死了
没有怎么办，人为什么一定要和别人比较，活在当下，开开心心，健健康康才是最重要的
怎么办？拿命换钱，大不了23岁就死
资本无底线的压榨底层人群，反倒是让底层人群感恩戴德，磕头崇拜！这绝不是单单一个资本的问题，而是整个社会环境的问题，底层人群没有保护伞，工会组织形同虚设，高压力的生活拼命成为了常态，强调奉献和牺牲的社会，人命如蝼蚁
女孩都累的猝死了，还在这里散播进步焦虑？作为媒体，探讨下怎么把资本的贪婪关在劳动法的制度笼子里，让劳动者有钱挣，更有时间花钱，那样的社会不更美好吗。
所以我努力到猝死？贵报某些言论让我迷惑，到底是“喉舌”，还是贵报自己的意思？想当初🐴爸爸996翻车时，贵报也连发两条挺🐴爸爸吧？第二条还是以“抛开法律层面不谈”，当时多少人质问贵报“劳动法是废的么”不要以为公众记忆只有7秒，我记性好着呢
我会尝试去锻炼身体，保持健康，用寿命熬死那些优秀的人
好可爱啊哈哈哈门前小车上游过一群鸭
话说自从我们宿舍集体买了这个就再没下过雪。。。
猛男的车该有的亚子
哈哈哈可爱
可能是孩子他妈，孩子一般干不出这事
好可爱啊
很牛我到现在没搞懂魔方咋玩的
这么灵活，这么聪明，来搞消防工作吧！
我的魔方是一次性的，打乱就再也回不去啦
我之前也喜欢拼魔方，后来学到第二层就不行了，我爸也是，后来我爸干脆喷漆
我活了25年，还没转成功一个
说一下你们12岁的时候在干嘛那
我没有手，请不要给我看
好好恢复艺术生的手
天呐.......这代价真的很大了
小伙子长得帅，勇气可嘉，俺佩服
祝早日康复！
下次遇到智取把孩子，这次代价有点大了对于他的学业，
被救女孩家属应该给点儿精神补偿吧…音乐艺术生的手诶人家的饭碗啊好可惜也好敬佩
身为石家庄人，说句良心话，这几年空气好多了
环境越来越好了[好喜歡]
今年确实不错，没怎么体会到雾霾
做得好
一切都会越来越好~
爱北京的蓝天
环境好了是件好事真没必要连这都出来撕
有些人对中医就抱有天生的偏见，而且对自己的偏见引以为傲，不知道优越感哪里来的哈哈哈
中药是民族瑰宝，不可丢弃🙏🙏🙏
有些人对中医就抱有天生的偏见，而且对自己的偏见引以为傲，不知道优越感哪里来的哈哈哈
中国人太幸运了
应该是母亲靠自身免疫力加中药痊愈，然后抗体通过乳汁传递给新生儿抵抗病毒
中药可能对母亲的症状有缓解作用，但毫无疑问母亲肯定已经开始合成抗体，哺乳期母乳就会有分泌型抗体IgA和IgG，刚三个月大的小孩还没有自行分泌抗体IgA的能力，IgG合成也只能合成微量。小孩体内的抗体是母源抗体，早就不是什么新奇的事。这新闻简直就像“哇，原来边打疫苗边喝中药体内会有抗体啊！”
这是抗体的原因，和中药妹关系！
向奋战一线的医护人员致敬！
致敬医护人员辛苦了
向奋战一线的医护人员致敬！
看见女性的伟大
其实不怪后勤保障，测核酸很容易产生飞沫，采集场所要么空旷要么空气流通好…沈阳的采集已经尽量在放假的中小学校园这种相对能综合保暖和采集条件的场地了，可是不是所有点位都有这个条件，实在没条件只能安全优先，防护服里面穿不了太多，只能靠上面每天不限量提供的暖贴续命
辛苦了
居然是雪雕好逼真
太雄伟了[好喜歡]
完了，鹰酱该宣传说，我兔又多了一艘航母
哈哈哈哈~果然哈尔滨对航海航天还是一直不懈追求~
厉害了哦
冬日限定的艺术品
太酷了吧！雪雕
拼多多说了，是这个社会的问题！！！所以人民日报觉得到底是社会的问题，还是拼多多的问题？
我认为你这几张图还是比较治颈椎的
越看越觉得自己可能心梗前兆了
我每次跑完长跑就感觉牙疼
请问人民日报，国家什么时候监管一下，各大企业鼓吹996还不给加班费呢？？？不能让社会主义比资本主义还黑吧？？？
经常熬夜、看到突然有点害怕😨
拼多多的事你怎么不说话了？？你还配叫为人民服务吗
奖品名称：互动解谜书*100人，互动解谜书*50人；抽奖时间：2021-01-2118:12:00；抽奖规则：
没什么好说的提前恭喜这150个幸运儿
感谢人民日报的推荐
赞我必中奖
买到了！在这里→
这是我可以拥有的吗？麻烦大家请让我分子出道
秦始皇还活着吗
我看了一眼正在客厅打麻将的奶奶上去就给她倒了一杯茶
所以年龄阻挡不了魅力
哇，是几乎伴随了一生的事情，果然自信的人最美！
太有艺术气质了！享受热爱舞台的人最美！！
请不要对“先生”这个称呼产生质疑，有特殊含义。比如，杨绛先生。
90后奶奶
太棒了！
蓬佩奥：不怕您笑话，2000万只是个小目标
华姐怼蓬猪怼🉐️好
特朗普下台，他会被换掉吗？
有这个时间多关注关注贵国的疫情不好吗？
美国假民主，虚假人权，资本主义披着羊皮的狼
华姐怼的好
芜湖，华姐怼的好
早就说过，境外回来的，隔离14天已经明显不行了，最少也得21天，否则就是这样，引起大麻烦。
我的天，11次才显阳性，确实应该增加观察天数
大连高校学生怎么安排
加油！！！都要做好防护措施
大连高校学生怎么安排
学生啥时候能回家为啥就封学生
没隔离的，谁也不知道什么滋味。别都站着说话不腰疼了
抠了多少回嗓子眼啊
首先应该排除核酸检测做的是否规范
这……被检测的人心理压力得有多大
早就说过，境外回来的，隔离14天已经明显不行了，最少也得21天，否则就是这样，引起大麻烦。
这个11次有待进一步考究，每次检测都能保证期间没有感染的可能性么？每次检测间隔多久？每次检测手段是否一致？我觉得不能太信，人民日报这么讲太不合规矩，就不怕造成恐慌，给人民增加心理压力么，严谨一点好吧
确定不是检测期间又感染了吗
11次！！太狡猾了吧病毒
不是一家人不进一家门！这不是缺魂吗？？
不是吧，前几天上阵父子兵刚被刑拘，又来一对夫妻…
这下好了不用排队核酸了，进看守所前单独带你去核酸，哈哈哈哈哈
活该，留他们在里面吃年夜饭吧！
拘留有点轻了
给你们安排“豪华拘留所白金大手拷”的总统套房单独做检测，惊不惊喜，意不意外
关他几天
把今年的遗憾埋进冬天的雪里，等到来年长出新的期待♥
永远年轻，永远铭记
这是生命最好的延续
希望用这样的方式活着接受捐献的患者带着她的份活下去带着她看世界
一路走好🙏🙏🙏
好人有好报🙏🙏🙏
一路走好，用另一种方式活着🙏🙏
大国风范
要买票吗
科学家们留下就不走了也可以
牛气，让他们排着队来吧
赞赞赞
海纳百川有容乃大
说实话，中国真的是以德报怨了，就这，仍然挡不住西方国家和媒体造谣抹黑。
七彩祥云，好美，愿大家平安健康
这是我的至尊宝要来接我了吗
祥云兆丰年，愿疫情早日远去！
云南真的是人间天堂，可以旅游社太黑，当地政府应该加大力度整治一下。
哇😯太美啦
七彩祥云，好美，愿祖国繁荣昌盛，愿大家平安健康！！！
七彩祥云！漂亮！！平安顺遂🙏🙏
这还能做朋友？
这也要上法院
好家伙老家伙以后没人敢和你玩了
挺好的，没和稀泥
讹人？我要是扭伤了，那跟我打篮球的各位都有责任。
好家伙。
打篮球韧带撕裂我都没提赔
快管管拼多多，再不管就要反了天啦
敲重点啦
59岁以上老人应该给注射疫苗呀，老年人免疫抵抗力都弱，一旦染上很可能就变成危重症，去年武汉的危重症好多都是老年人
重点来了，看清楚接种具体要求！
这些重要的小tips大家一定要记住
敲黑板！干货get！
准备去接种，我们属于出国人员
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
总结：浩梓蔚芷
很像是小说男女主角名大全
我勒个去，看来看去就那么几个字
张伟不服
看网络言情小说的一代娃们都当了父母啊～
我们幼儿园不知道多少个小朋友名字带梓，琪，怡，欣
自热米饭真的是方便的好东西。这位小伙子更是热血好青年
付出是双向的才更温暖人心
前线的医务人员辛苦了
这事不是应该医院负责解决吗，害
看看拼多多员工好吗？？？
为热心善良的小伙子点赞
扫黑除恶
反腐倡廉做得好，支持支持
严肃处理
扫黑除恶
反腐永远在路上
该
有贪必有漏，一步步被腐蚀拉下水
好家伙，我也是参与过几百亿的项目人了！
十三亿人口，一人六十多亿件
我贡献了多少件我会记？
几件？？？nonono！数不清了！
我买快递今年花了五六万了吧
我贡献了很多很多
算不过来吧我基本都是网购
致敬伟大的中国军人
兵哥哥们辛苦了
致敬辛苦了
致敬！我这零下1度我都有点冷的受不了了
兵哥哥要保护好膝盖啊，膝盖太容易着凉了！
致敬最可爱的人
致敬！辛苦了
系兄弟，就来砍我（不是）
我的天这要接触多少人如果全程戴口罩还好说，有接触的人赶紧去做检测啊
希望我大河北没事！
洛阳千万别中招啊！
不是新增四例吗？其他两例呢？
希望能查一下河北省石家庄赵县发生的非法集资被骗，是一款app名叫【马克交易所】，只能在安卓下载苹果系统下载不了当地很多人都被骗了据所知道的已经达到百万了，周边的县城元氏县，宁晋县等等，都很多被骗了，金额可能涉及到千万！赵县地区公安局不受理，石家庄公安局推到了赵县，谁来管呢？
这个弟弟是真能跑
坐等神行太保老太的处理结果，我觉得够判刑了
希望严肃处理不遵守疫情防控规定还瞒报行程的老太太，给那些无辜被感染的人、因为隔离受经济损失的人、因为抗疫停工停课的人一个交待！
沈阳加油非必要不要出门公交车全是老头老太太把他们免费卡取消一段时间吧确诊的也是他们这个岁数得一天天可那溜达抢鸡蛋特价蔬菜
那个老太太，还有他家人的不作为，都要处理。
沈阳这波防控给力，把疫情消灭在1月
沈阳加油
积极配合，沈阳加油
懂了，河北是直辖市
河北哪里能说清么？
河北不是直辖市，有省市区县等，麻烦说的清楚一点
所以说昨天河北传的各地病例，今天都确诊了？
河北难道有时差么？真是无语了！
河北到底是哪儿增加的
啊！！河北这么多了
河北这。。。，流调才刚开始做，太难了
愿各地都早日清零🙏🙏🙏大家能过个安稳年
河北④例是哪的？
天啦河北4例了，加油加油哇
河北能不能快点通报
心疼河北
愿早日清零大家过个平安年都要健健康康的🙏
都是密接了，希望就在前方！
范围已经很小了
快过年了，希望不再有新增
愿早日结束！加油！
顺义不是全民核酸了吗，怎么还有新增
确诊的都要平平安安的🙏🙏🙏
加强防控！不要松懈！
大黑龙江挺住
挺住黑黑你可以的！早日清零加油！
做好防控，
黑龙江加油
黑龙江最近几个病例，无业的不少...
黑龙江挺住，中国加油
【关于接种新冠疫苗，这些你要知道】①目前
新冠疫苗面向国内免费供应，已经足够显示社会主义的优越性，顺便打脸其他国家了。当然，如何保证疫苗生产力，并且动员全社会接种疫苗、提升接种效率，恐怕才是更大的问题。
接种疫苗也要戴口罩，勤洗手，少聚集，开窗通风，做好防护！
接种后多久可以备孕
不能打疫苗的人，也挺无奈的
我家已经有人打了，轮到我们应该是最后吧，毕竟他们都是些要紧岗位……
很有用保存起来
新年新开始2021开工大吉，红红火火，继续努力奋斗，加油！
棒！咬定青山不放松！！！加油
2021开工大吉。早安！
早安，打工人～
2021平安顺遂
2021的第一个工作日，开工大吉，早安！
我怎么觉得像今年春节一样待在家里各过各的不用到处走亲访友也挺好的呢
春节还是要回老家的吧！但是必须要做好必要的防护措施！
这个时候别带节奏，在做好防护措施前提下，该回家就是要回家
过年只想回到自己的家
去年就没回今年真的超想回
挺过这个非常时期，我们一定会越来越好，加油
其实，早点放假就行……
看到此评论的2021顺顺利利一整年！
我是第一个，我希望2021所有人一切都好，健健康康，幸幸福福的，祖国越来越强大
2021身体健康，赚钱多多
家人身体健康，自己爱情美满，事业有成
2021我爱的人一定要好好的
2021身体健康，一切顺利
顺利平安
一直觉得家庭氛围好的小孩很幸运，他见过好的感情是什么样的，拥有对健康的爱的敏锐嗅觉，很容易就往正确的方向跑。而在凑合的夫妻关系下长大的孩子，不知道什么是好的，就要花很多力气去踢开那些糟糕的，要碰壁很多年，才知道哪条路，是对的。
幸不幸福很多时候都由你自己来定义晚安
幸福的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢
简简单单也是好的！！
晚安💤简简单单做自己
晚安~~
晚安！幸福就是有颗🍬都会很开心很满足！
那算不出来会不会永远不会抽到自己
哈哈哈哈哈算错了还挺高兴，抽不到劳资
算出自己学号时，感觉像自己给自己下的酷刑
哈哈哈哈哈哈算不出来的咋办呢
河南理工大？有没有母校的同学，麻烦举个手！
凑到那个数也是很难的呀
哈哈哈哈哈哈好特别的抽查方式啊，给老师打call
我觉得咱们也可以禁止美国电信设备进入中国，像高通啥的。
美国纽交所疯了吧？？？蛮横无理给全世界看笑话？？
我想看到反击，如果没有，少说话，省点粮食，
好像也没啥法子对付他们
证监会回应有个卵用？？？老实说
支持国家采取一切反制措施
虽然我不抽烟了，还是觉得中国烟草靠谱点
看完这些症状感觉胸口疼堵的更厉害似的。
熬夜是不是可能会心梗啊……害怕
明天和意外不知道哪一个先来希望大家都好好保重身体🙏
有几个症状说得好像我
如果你出现上面这些症状又查不出心血管问题建议你去看看心理科焦虑症也会有这些症状
少熬夜，害怕😨
熬夜绝对是第一
记住了记住了
实用知识记着，万一哪天能用到呢！
涨知识了！国家果然很为我们考虑！
为人民着想
太人性化啦
陪你去看流星雨……哦，没人陪，值班吧。
希望疫情早日退去，祖国繁荣昌盛，人民生活富足。
祝她生日快乐，平安喜乐
一切顺利！！
小时候听老人说，每掉一颗星星就代表有一个人离开了这个世界。
单身狗就躺在被窝里好好享受流星⭐雨
如果你的外卖迟迟不到，也许是外卖小哥哥在拯救世界呢
外卖小哥很赞
大家对外卖小哥哥多一点耐心吧，超时多一点理解和包容
我遇到的外卖小哥基本上都很温柔，我一般都会主动给好评，外卖小哥风里来雨里去真的挺辛苦的。
平凡铸造英雄！
外卖小哥新添一职能：不认识路吗？找小哥！
外卖小哥真的都挺好的，
关键问题是人家还支付成功了，你说气不气
小编请注意，原标题是“女”司机，怎么到了你这里就只剩“司机”了呢
好心女司机，以后一定要注意
如果是我按错成了100090话，大概会在付款的时候显示余额不足，然后被司机笑话“小伙子，你咋90块钱都没有…”
好心女司机，以后一定要看清楚
好家伙这句“多的就送你了”真的太草了
好心女司机
希望遏制住
？？大连人民要小心呐
我天啊
大连要小心啊
超级传播，要严防
那沈阳的尹老太太不属于超级传播者嘛
妈啊，要加强防控啊！
这是真人才
我有个大胆的想法，抽……吗？？？太喜欢了。
这也太酷了吧
飞机还能飞！？！？！
果然高手在民间
咱们工人有力量，且一直有力量。
我觉得我就是来地球凑数的
好懂事的小朋友妹妹一定很开心吧
别人家的哥哥
好有爱阿，可爱
别人家的哥哥好棒啊[好喜歡]
好暖心啊
回家让我爸妈造小人儿去
参加婚礼？！
别说了，老家参加婚礼的几乎现在没几个戴口罩的🙃🙃🙃大家都觉得不会有事了结果
赶紧查清怎么被传染的吧
想知道怎么被感染的
婚礼？完了，这该多少人中招？？！！！
是她被感染之后参加了婚礼，还是在婚礼上被感染的呢？
冬天尽可能减少聚集吧，婚礼尽量春天后举行吧🙏
猴大人在吗是什么阴阳怪气的杠精啊。不跟着他阴阳怪气的评论就被删除
猴大人在吗可以看看她微博。说她是间谍都不过分。比这条评论下面还阴阳怪气呢。没本事留在人家北京。就在这阴阳怪气呢。真是sb
中国疫苗肯定把安全放首位，严格实验，不像有的国家当成政治工具
接种疫苗有不良反应也属于正常。
加油啊！我们东北也加油！
公知：不可能，一定是假数据
感谢伟大祖国
最大的好处就是没有房也可以落户，户口不妨碍房屋售卖
其实没看明白
最大的好处就是没有房也可以落户，户口不妨碍房屋售卖
北京人越来越多了
太棒了，对集体户暂时没钱买房无处落户的群体来说是个大好消息
喜大普奔，解决我一大难题
太好了！老赖户口真的特别特别耽误事！
简直不能在简直了
近景宛如宝石晶莹剔透，远景就像拼图，奇妙惊艳～新疆是个好地方❤️
好康
美不胜收！
祖国的大好河山太壮观了
好美啊
祖国美丽的风景，太美了
难得不打架
排排坐，吃果果，果果香，吃干姜，干姜辣，吃枇杷，枇杷苦，吃豆腐，豆腐烂，吃鸭蛋…………哈哈哈
毛茸茸软绵绵，好可爱～哈哈哈
这就是国泰民安
可爱☺
可爱死了！！！
萌萌哒，太可爱了
2021第一份可爱
哈哈哈，可爱多
都是可爱的人
爱是这世间最美好的东西
多么美好的画面希望社会多点阳光与正能量
可可爱爱！
是小朋友给警察叔叔的新年礼物啊
沈阳挺住加油呀自觉带好口罩尽量少外出吧勤洗手希望早日清零相信你们一定能行的
我的大辽宁啊！快点好起来吧！想要去大连吹海风啊，闹闹的大海风！！！
在沈阳，深感无力，只能说大家都保重
沈阳的同学保护好自己
沈阳人坐等轨迹，轨迹不公开不踏实呀
加强防控！早日清零！
妈耶，以前不觉得沈阳小，现在就是觉得怎么这么小，前后左右都是危险地区。
进口汽车零配件也有问题，太难了。哎
啊什么？天呢，冷冻链要防，进口货物设备也要防，真的是防不胜防
那网购的进口货物会不会也有……😱😱😱
防不胜防
外市就是北京吧
只能说病毒太狡猾了
外日，我大呼市
犯我中华者，虽远必诛
致敬！中国🇨🇳人民解放军
致敬，中国军人真帅。
致敬
给阿三，霉国，湾湾👀
我犯错了会有法律的制裁，但是不用拿这些东西来轰我
中国军人帅
太美了！！
锦绣江山，美不胜收，珠翠琉璃，晶莹剔透
美不胜收！
惟愿锦绣河山
好美
没去过的集合
美
为什么人家省出轨迹这么快啊
车票不都是实名制？？？
希望老家盐城没事
海安在哪？
河北怎么还不出轨迹
老人家👍🏻👍🏻👍🏻，好人有好报，平安健康
平凡中的伟大
这是我之前的同事，顾经理，为他点赞👍🏻曾经我出国读书，他是非常支持我的
好可爱的工程师爷爷哈哈哈哈哈哈就怕27分变28分哈哈哈哈哈哈哈
爷爷真好，退休了还发光发热，祝爷爷身体健康，长命百岁！
好人一生平安！
你现在付出的善意，后来肯定会有加倍的回报，致敬!
太好了真的给我们国家竖大拇指
那不适合接种的人群怎么办呀？
太好了不过特殊人群不能接种要怎么办？
什么时候能轮到三四线城市捏
hpv和新冠得间隔多久哇
我国即将大规模接种新冠疫苗，注意事项。
疫苗终于出来了
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
中国航天，勇往直前！
我们真的是一步一步脚踏实地的绕落回。
厉害了我的国
期待能建个广寒宫
太棒了！
真是一个激动人心的时刻，由衷的祝福我伟大祖国母亲！
新的flag又要立一遍了
我周末连续2天上班
我没有假期，所以也没有最后一天。
加班了两天，今天才算放假。。
2021年，继续加油
收拾好心情等待过年了
休息的时间总是过得那么快！！
赚钱，很多很多的钱。
90后开始进入三十岁，可怕不
孙侨潞
巴啦啦小魔仙
2021年我将响应国家有关条例号召，立志从军。热血男儿精忠报国;没有稳固的国防，便没有人民的安宁
2020太不平凡了，希望2021平凡而又温暖
疫情早点结束！大家健康快乐
钬煋秂，莪钔涞叻～
天问一号，问天苍穹。
不错不错，航天航空，天问一号，冲冲冲
厉害了我的祖国，祝贺！
我们的科技越来越强大了
加油
不错不错，真好，厉害了我的国👍🏻
不知道有些人为什么那么毒，人家的祖国为啥不能回来？断航之前入境的，疫情都没过完是不是都忘了留学生给祖国捐口罩的事情？他才18岁得了新冠他得多害怕呀。早日康复
还好回来就发现了
我们都不能回家，出市，出市还要核酸回来，为什么他们可以回家
强烈建议延长入境隔离周期，14天太短了，再把进口产品特别是冷冻水产严格检疫，国内基本没什么问题
看评论就知道对留学生恶意有多大了
不该来的还是来了，广东人民瑟瑟发抖中
太可怕了，工作人员也一定要注意安全呀！
河北也有了？
河北的行动轨迹麻烦快点出
热搜第二了，河北领导可以不睡了吗？
河北这播报也太慢了，等扩散了，在报出来吗
河北有了？
河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？河北哪啊？
辽宁🙏🙏🙏挺住
我尹姨还好吧
真的希望全国各地的疫情清零，马上过年了，人员流动高峰期马上来临，让大家安心过个好年！
减少聚集，不摘口罩😷
数字减少了！早日清零，过个幸福的年！
辽宁加油💪
严防死守，不让病毒有机可趁！安度新年！
8个月
8个月婴儿？？？这怎么用药啊
是那个送母乳的宝宝吗？我记得她爸爸和她一起被隔离的
我的天八个月
小朋友早日康复
病毒面前真人人平等。。。。。
是不是昨天说的那个工作人员到处找母乳给她喝的宝宝？
还有362天就要跨年了，回想起上一次跨年，仿佛就在大前天一样，在这里，我预祝大家2022年虎年快乐
五一放5天，十一放10天才对
也真是好笑，总共三天假很多还是连着周末其实算下来就一天，结果还要在调休，跟没放什么区别？
没假期的举手！
不喜欢因为放假要调休上班，连续上6天班太累了
没有一天假是白放的，赶在周末不说，还得调休。
我昨天今天都上班
2021愿所有的“21”都能完美实现
早安石家庄
2021健健康康顺顺利利！继续加油！
早安！新的一天，努力奋斗吧！加油！
健康建康
健康！！！！！我现在只想要健康
新的一年，继续好好活着
看到老爷子泪奔哽咽那瞬间，瞬间跟着泪奔。这就是中国人啊！这就是中国魂！关键时候民族凝聚力拯救了整个名族
人民不会忘记英雄
真的很感动都过来了
守望相助，没有跨越不了的坎
值得铭记！
援鄂医疗人员都是英雄！武汉人民也是英雄！都过来了！都好起来了！
点赞香港青年
香港爱国青年北京欢迎你
好有毅力啊
踩单车过去！有魄力啊小伙子
心中有信念，骑行有力量。
这个真的要上热搜
河都结冰了，鱼会凉掉么。哈哈哈太可爱了
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
行动成就梦想，奋斗成就人生
2021年会更好
要想光芒万丈，必须赋之努力。晚安，
专注于自己吧晚安
不找借口，去坚持！
2021年努力加油，晚安
微博抽奖送民法典，不知道有人想要不
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
为平凡人的不平凡鼓掌
平凡而伟大
很不错
平凡也不平凡
年轻人真的不能以身体作为挥霍的资本
希望大家张弛有度健康生活
养生搞起来！
没有办法工作需要
美琪心梗去世！一路走好！
年轻是最大的资本，但资本是用来珍惜的，不是挥霍的
996福报何时休！
没做核酸检测，还没有隔离14天
有客自远方来来了就别走了
希望保护好他们防止有心之人
确保黄羊只在我国活动吗
不怕人吗好可爱很单纯的样子
没做核酸检测，还没有隔离14天
保护好他们呀，给他们一个温暖的家
听现场一定很棒。
视觉盛宴
新年快乐呀好好听
太棒啦！听起来！
来了
新年快乐
新年快乐！
中国免费治疗，免费接种疫苗，太强了！
支持高风险工作者优先接种
重点人群优先🙏其他的都开始有序排队预约。我们的疫苗，很安心🙏
可以！对祖国绝对放心！
山东
建立一线人员第一道防线，加油2021
免费治疗，免费接种疫苗，中国太强了
中国免费治疗，免费接种疫苗，太强了！
支持高风险工作者优先接种
重点人群优先🙏其他的都开始有序排队预约。我们的疫苗，很安心🙏
可以！对祖国绝对放心！
山东
建立一线人员第一道防线，加油2021
免费治疗，免费接种疫苗，中国太强了
您是换了一种活着的方式，敬佩！
致敬
战神英雄来人间走一趟，临行前还不忘为世人赠送礼物
致敬英雄。
致敬！！奉献所有，功德无量
他的生命，延续在其他几个人身上，致敬英雄。
致敬这位英雄保家卫国死后也为社会做出贡献泪目一路走好
美国这是又开始了么
摘牌中概股对与华尔街来说是釜底抽薪，这将迫使中概股加速回过，好企业在哪里钱就流向哪里，只要我们A股抓住这历史机遇，金融中心转移也就是十几二十年的事！
再挣扎也无法摆脱阶段性的制度灭亡，美国的发展状态已经到了初级社会主义阶段了，想要摆脱金融危机的影响，那只有走社会主义一条路了
这可能是川普最后的挣扎
已经融到资了，回来就回来，反正倒霉的是美国的投资者。
臭不要脸
莫非自己坑自己股民一波？
啊，太治愈了，这小短腿
好想rua太可爱了
哈哈哈哈哈jiojio可爱
给大家表演一个钢管舞，不能让大家票买亏了不是
艾玛，看的我都痒了
这舞姿可以
太可爱了，好治愈啊
挺好的，正好不想走亲戚
过年回家有回家的过法，不回家有不回家的过法。生命健康才最重要不是么。
说真的，不走亲戚我举双手双脚赞成
春节不乱跑，看电影就行
忍一忍，别国都眼红，真的要小心
不乱跑，家里蹲
大家还是多多注意防护噢，春节期间就不要给国家添麻烦啦
难掩它的盛世美颜
警犬都有新衣服了我都没有
这个警犬好帅啊
我酸了为什么小朋友可以撩警犬
酷酷的警犬！
记得我有次拿手机拍警犬，带犬民警一看我掏手机立刻立正站好，我只好都拍了
酷酷的无名英雄
希望北京越来越好
顺义的孩子们已经不去学校了为什么老师还要冒着风险去学校上网课是学校的网络最好么教育局的高智商同志回答一下
北京加油
希望明天能清零🙏
北京加油！
北京加油。
相信国家能控制好疫情，愿北京人民平安
舰艇双向补给、编队对空防御、编队对海射击。
加油
傅征！傅征！
致敬！中国加油！
很燃，很炸，新年之际，㊗️官兵新年快乐
很燃！
帅
她只有5岁啊！！！太勇敢了！！！
我觉得不应该鼓励吧！好歹等孩子长大了在鼓励。
加油，小宝贝
不容易，很勇敢，这种跳我为你们鼓励为你们感到骄傲！
不断的克服困难，不断的挑战自己，加油
加油小宝贝，我现在还不敢跳呢
五米台就是站在2层楼那么高往下跳，我不敢，给我一天也跳不下去
咋每次抽完我才知道？
为什么每次公布中奖者才知道有抽奖
羽绒服我慕了
酸了
手机羡慕了
羡慕
哇，羡慕嫉妒恨
医务人员真的辛苦了我排队一会都冷的要死
有一个疑问，我就奇怪着昨天不是报全员检测阴性吗，那小老板31号参加全员检测也没测出来啊？
医务人员们辛苦了，效率真的杠杠的！
今天公布确诊的那个超市老板也去全民核酸检测了啊
这新闻真是为了好看的，工作人员真的辛苦，排队的也是挺冷，领导就要求几天几天完成，不管底下人干活有多累多难，结果那个超市老板去医大四检测就阳性，全员检测就阴性，这种检测到底有没有意义，聚堆不是更增加风险性吗
骗子，数据不准确，长居沈阳的元旦回老家，也没有核酸检测就走了
31号下午检测的超市的经营者呢，也是阴性？然后自己去医院检测阳性
考试先过吧
考研上岸！
赚钱
暴富就不想了，工资涨个五成吧
我爱的人和爱我的平安健康🙏
考试过过过
健康开心第一位重要🥳然后就是考试全过🥳
这是消防员的职责，本该做的。
职责所在，安全就好！
消防员同志辛苦了🙏🙏
致敬辛苦啦
消防员辛苦了！
辛苦啦，蓝朋友们！
家长可看好孩子吧，要不就别生
鹰击长空，鹏程万里！冲！冲！冲！
鹰击长空好帅！
和蓝天守卫者一起起飞，勇往直前
冲冲冲
太霸气了
鹰击长空，展翅万里！2021，一起勇往直前！
展翅飞翔，一起向前！冲！冲！冲！
一起去看流星雨
期待，愿国泰民安，愿万事顺遂，平安健康
许愿吧！挺灵的。。。
宝贝记得许愿啊
谢可寅快看！宇宙的礼物诶
宇宙都在祝你生日快乐我的宝贝
2021国泰民安
神龙摆尾旋风乱舞闪电漂移
提示：这是专业汽车兵训练，各位可别拿自己的私家车模仿哦！
强迫症感觉极为舒适
太牛了，让我进入了游戏世界
看到冰天雪地大卡车，突然脑子里就开始回响那句话：“北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”
代入感好强
偶尔秀秀肌肉提提正气！牛就完了🐮
好细节
说好不哭
看到了小北诶
看到了说好不哭
小北陈念他们一起去北京了
小北和陈念去北京了
新的五年，必将更加精彩！​​​中国🇨🇳加油！
不开心没有我。
祝贺获奖者，无我也开心！
不开心，人民日报的微博我基本上都会转发，可是一次都中不了奖
恭喜
哇塞
2021，美好的都会回来
丁真和他的小马珍珠
新的一年，加油！
2021所有的美好都会回来的
那是丁真和他的马吗
你好2021，新的一年我们一起加油
美好的都会回来
万马奔腾，雪中情。
哇，这气势磅礴的
此处应该呼叫最美女县长贺娇龙！
银鞍照白马飒沓如流星
气势磅礴！美不胜收！
最美，最壮观的万马奔腾
元旦快乐！新的一年愿你有盔甲，也有软肋。心中有傲骨，也有慈悲。有披着星辰黑着眼眶的夜，也有说走就走随时出发的旅程
一起奋斗，中国加油💪💪💪
希望2021年高考顺利，考上好的大学
一起奋斗，中国加油💪💪💪
一起奋斗，中国加油。
一起奋斗，中国加油💪
为这些奋斗不止的人加油💪🏾，也希望五年后的理塘和真真越来越好呀，谢谢祖国的脱贫攻坚谢谢基层干部，谢谢你们新年快乐扎西德勒🙏🏾，一起努力💪🏾
对待朋友，我们有好客之道；对待伙伴，我们有合作之道；对待恶人，我们也有斗争之道
这是中国外交应尽的责任，也是中国人应有的风骨
大国风范！
大国风范，中华风骨，外交天团，帅！
朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪
中国特色大国外交风范
中国风骨，大国风范！中国外交部
来源：人民日报新媒体、
武汉是英雄的城市
加油！2021一切都会好起来
春暖花开，一起相约樱花树下
2020实🐭不易，2021🐂转乾坤
英雄的城市，英雄的人民
2021一切会更好
点赞了不起的中国人民
不平凡的2020年，每个人都了不起
没有一个冬天不可逾越，也没有一个春天不会到来。致敬所有防疫人员
心怀美好梦想，每一位了不起的中华儿女，以奋斗的姿态风雨兼程、笃定前行。
【人民日报和音：
面对过去，每个人都会有遗憾、懊悔、回忆；好在每个人也都有未来，那里有困惑、失落，更有收获、希望。未来还不确定，但也正因如此，一切皆有可能。这正是：无需临水叹逝，但得月映万川。
控制境外输入，境内严防死守！中国加油
感觉这几天又在隐约的有点增加了，希望大家还是做好防护吧！
看见这些密密麻麻的字真的头皮发麻
严防严控，愿安好🙏
不要再增加了🙏
大连加油牛转乾坤
现在每天最先看的就是有多少新增的有没有哪些地方和小区被隔离🙏🙏🙏特殊的时期不添乱保护好自己和家人就是最好的
早日清零，安安心心过大年
北京加油！顺义加油！
加强防控，不要松懈！
早日归零
早日归零
北京加油，早日清零🙏🙏
早日清零，安安心心过大年，中国加油
2021愿疫情退去，祖国繁荣昌盛，人民生活富足
每一个奋斗的你我，一起为祖国的建设贡献力量，都很可爱
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
早安！只争朝夕，大步向前！
只争朝夕，不负韶华，新的一年，我们一起努力前行
2021一起奋进，我们会更好！！
江苏徐州铜山黄集中学校园霸凌性质恶劣无人敢问媒体不敢报道人生有多少次生命每个孩子都是独一无二的我真的不能想象那群残忍的学生把我儿子拉到厕所拉到花园堵在宿舍拳打脚踢用烟在鼻孔来回薰还不让哭不能告诉家长和老师不然就弄死学校学校连监控都删掉
让今天的自己胜过昨天的自己早安
每个人都了不起。，2021一起迎接新的一年，加油！
2021一切安好
致敬每一位了不起的人。2021一起勇往直前吧。
早安
新的一年，新的希望，早安
2020再见，2021你好
报报晚安
新年好
2021要更美好，为美好生活加油！
2020年总算过去了！2021年终于来到了！让我们把希望寄托在2021！
2021越来越好！
明天会更好！
武汉人的精神就是打不倒的精神。
中国人的精神就是打不倒的精神！
武汉英雄城市中国英雄国家未来可期
2021，行而不辍，未来可期🎉
忘不了“你平安回来我包一年家务”的承诺，忘不了“不能哭，护目镜会花”的理由，忘不了“我非要让他抱着我转”的执念，也忘不了“武汉加油”阳台作别……
中国人的精神就是打不倒的精神！🇨🇳🇨🇳
世界没有那么好，也并不是那么糟，我们要做的，只不过是在环境允许的情况下，善意地对所有人。在环境不允许的情况下，保护好自己真正在意的人。​​​​
新的一年，唯愿身康体健，立心力行，多喜乐，长安宁~
新的一年，身体康健，努力向前
晚安！
新年的第一声晚安！
晚安
年夜饭就在号子里吃吧，父子双人套餐
重判吧，防疫人员都那么辛苦了，居然还打人家
对待这种老年人最好的办法就是有退休金的停发退休金
以为穿防护服的都是医生，打两下医生无所谓。
父子坏都坏的一个德行！去局子里好好思考人生吧！全国出名，丢人丢到家了。
太没素质了
干啥都想着插队，这么赶时间呐，那怎么不直接去火葬场把自己烧了呢？真是俩混球
新年快乐，88颗星，新的一年要发发
国泰民安，平安喜乐，早日脱单
元旦快乐，新年快乐！
无忧无虑平安喜乐好事发生国泰民安
凤H卫S流肠乐，是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了……
晚安咯，陪你摘星陪你逐梦
这个民谣歌手真的很有才
向抗疫一线医护人员致敬
应该上春晚
感恩有您们
原来每首歌词背后的故事都这么感人，我长见识了
致敬疫情期间无私奋斗的医护工作者们
医护人员都叫天使。。。霞霞
你保家卫国，我努力生活
哪有什么岁月静好，只不过是有人在为我们负重前行罢了，向所有驻守边防线上的战士致敬，同时也祝您们新年快乐
辛苦了
向坚守边防的解放军致敬
辛苦了致敬！新年快乐
我们不是生活在和平的年代，而是生活在和平的国家。感谢这些最可爱的人！
1分08秒，芬兰语啊不是波兰语！字幕组搞错啦！
哇，汪叔太牛了！外交天团赛高！
这语言天赋没谁了，外交天团，牛！
汪大大注意休息眼睛都红啦
让我回答世界上有哪些语言我都答不出36种
看我跪的标准吗
好厉害！！！祝大家新年快乐！！！
2021，愿人人平安喜乐，愿祖国国泰民安！
2021你好
2021你好
2021，祝自己和爱的人，都能平平安安，万事顺遂！​​​
2021你好
二胡超好听
你好2021！今年我一定会更好的
直接副校长吧
她经历过疫情，经历过科研的烦恼，上一位化工的兄弟走了，而她坚持了下来，985研究生，家人多开心，然而她再也等不到2021年的到来了
怀疑是不是超速了。车速越快，被撞死亡率越高，但二者不是直线关系，是S形曲线（logistic函数）。校园限速一般是25或20，按25算的话，被撞死亡率很低，不到5%。
学校里能开70码，不是酒驾就是故意杀人
怎么不提车速副校长？
据说限速20，如果开20的话，道路再怎么样也不会撞死人吧
新的一年希望中国电影行业能有越来越多的精品！
大连理工女研究生被校长撞死这热搜就压的那么死吗？
看过我和我的家乡很好看[好喜歡]
《一点就到家》真不错！！扶贫献礼电影，还带动了云南普洱咖啡热销，既带给观众欢乐又为当地带来经济效益
一点就到家
一点就到家和拆弹专家2真不错
一点就到家和家乡都看了，都很不错
大连理工副校长撞死研究生，压什么热搜。那么好的女生死在了新年第一天她怎么奋斗？？？法律可以给她正义吗？
2021牛转乾坤
2021全糖去冰!
2021牛转乾坤
2021奋斗年
用奋斗点亮青春
全力以赴，不负青春！
四川小哥丁真给大家的新年祝福，四川的~
扎西德勒新年快乐
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
扎西德勒
新年快乐真真
新年快乐扎西德勒丁真和理塘会越来越好的
普通话长进真不少
不懂就问，难道就是新入职有风险？？？
管控好国外来的就没这么多事
啥新职员？？？
啥新职员？？？
只有新入职员工有风险，其他人就没风险？？？
当前疫情期间，减少人员大流动，就是最有效的防控
支持！严防严控势在必行！
这样的新闻我可以一秒流泪
这是属于武汉这座城市的英雄烙印，人们应该记住为武汉拼过命的每一个人。这座天桥成为网红是它的必然，但在将它变成网红的同时，更应该永远记得它的历史价值，它是一座生命之桥。
英雄事迹值得纪念
好好哭哦
在那个当下牺牲了武汉，然后用全国的医疗力量去保这个城市，当然仍然有一些武汉市民最资源最紧缺的那段时间牺牲了生命。但是想想，如果当时没有封城，可能面临着全国全面开花的疫情，到时候各地都捉襟见肘自顾不暇。感恩医疗人员，也感恩所有因为疫情牺牲的人。
写满了全国各地援鄂医疗队的数据
感谢他们，没有他们我们就不行了
辛苦了，大大
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
致敬最可爱的人，平凡中的伟大！一起努力加油！祝福祖国繁荣昌盛！
平凡铸就伟大英雄来自人民！
山河锦绣，国泰民安！
平凡人也伟大
每个人都了不起，我们见证了太多中国的奇迹！向你们致敬！2021，一定会更好！
想问面对变异病毒，需不需要把隔离期延长呢？（只是提个建议只是提个建议）
国外回来的，隔离20天吧！！
英美制造了病毒危害全世界
私以为14天隔离还不够...因为传染风险更大，建议隔离28天。
隔离酒店的垃圾桶也得防控到位哦
我去，做好防护啊
隔离28天吧！求求了
新年快乐2021牛气冲天🐂
哈哈哈哈哈哈硬核烟花，我服啦！
给霉国，湾湾，阿三看
这就是实力
2021年最厉害的烟花啊啊啊，新年快乐
东风夜放花千树
新年到了，东风快递为我们送来专属“礼花”！
新年第一份抽奖，试试运气咯
新年快乐！越来越好！
新年快乐。接好运
哇哦
新年的第一份礼物🎁
还没中过奖的，来这里点个赞吸个欧气吧~
买它买它买它！
一改整个图书馆都要换书，这个很有收藏价值
这个应该有收藏价值
已经抢到了！挺好看的
嗷呜冲
哇哦
好看
全年禁烟能不能全国推广！！！
五星红旗🇨🇳，你是我的骄傲～
公务员和三支一扶的同学来记笔记了
不止禁止洋垃圾，更重要的是禁止洋大人
法律越来越完善。与时俱进。
禁止非法采集个人信息不应该全国实行吗？？
全面禁烟怎么这么熟悉
转发收藏！
上年纪了觉得红色真好看
中国
祖国万岁
太美啦[好喜歡]
看到自己的星空照片了。谢谢人民日报。
星空好美
虽然我没有见到流星雨，但是端木带我去了美特斯邦威。
美极了！
哇塞。太美了
都好好看啊等疫情结束有机会一定要去看
平凡铸就伟大，英雄来自人民。
新年快乐大家都要幸福哦
新年快乐！2021你好！
新年快乐！
咬定青山不放松脚踏实地加油干
平凡铸就伟大
新年快乐！！！
希望全国推广👊
更希望毛孩子们能有个家，不再流浪！领养代替都买！
免费拆弹部队
这个太好了，避免更多流浪猫狗
想把羡慕写在脸上，上海真的这方面太好了！！！
新的一年从爱动物开始
奖品名称：vivoX60Pro手机*10人；抽奖时间：2021-01-1313:30:00；抽奖规则：
新的一年！学业有成！平安顺遂！
你好2021,要健健康康平平安安
2021新年快乐
2021第一天就很伤心，学校不放假
新的一天新的希望
希望工作顺利！身体健康！开心每一天！
关于牛年的开始以为大家都知道，看到还是有些新粉丝产生误解。我们很早就发过生肖年的算法哦，一起看
字体手写：
2021，我们一起向前“犇”
平平安安就是福
2021平安顺利
愿2021平安健康诸事顺遂
明天会更好要充满希望呀！
棒棒哒！
太好了
2021会更好！
2021年！越来越好！
棒棒的，你们是祖国的未来，加油！
明天会更好！新年快乐啊小朋友们
新的一年，祝福你，我的中国
最可爱的人，谢谢你们
致敬守护，祝福祖国
新年快乐
致敬守护，祝福祖国
新年快乐，致敬最美的你们，感谢你们守护
长路浩浩荡荡，万物尽可期待！
希望2021年大家能像今晨这抹朝阳一样充满着朝气和向上的劲儿，能像这红色般生活红红火火，蒸蒸日上
东方红，太阳升☀️
东方红太阳升☀️
哇哇哇哇太美了！
2021希望疫情早日结束🙏🙏
早安
2021年希望可以上历史课本，统一！
2021年了希望可以见证历史湾湾
哇，2021年，好多大事要办，党的100周岁生日，“天问一号”还计划到火星，非常期待……
最期待解放台湾，祖国统一
2021年，一切顺利
2021祖国统一，收复台湾
2021万事如意！
2021祝祖国繁荣昌盛，不知道为什么每次看到升旗仪式就热血沸腾
新的一年祝祖国繁荣昌盛，人民生活富足～
2021祝福祖国永远繁荣昌盛，国泰民安。中国加油💪
2021年，为生在这个祖国而骄傲
新年快乐！愿祖国更加繁荣昌盛，国泰民安
新年好，祝福祖国繁荣昌盛
新年快乐祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛
2021干掉新冠！
2021把病毒灭掉
平安中国🇨🇳
2021疫情远去再也不见！！！！
加强防控！早日清零！加油！
比一年前好多了。希望国家可以正视过去和现在的自身不足，不断改正和进步。
2021愿各地都是“0”
2021了愿大家都平平安安🙏🙏
新的一年，一定要做好防护，早日清零，加油！！！
为什么不能把境外的隔离一个月，因为时间短造成的后果已经很多了，多少无辜的人被传染
病例3和病例5怎么回事？他们不是被隔离的密接。
我新年最大的心愿就是，请有关部门将境外入境的一律隔离28天！谢谢！
北京加油早日清零过个平安年🙏
病例3和5最危险呀，怎么之前没筛查出来吗？
尹老太太一个人干翻一座城
那个尹老太一家人必须追究她们的法律责任
2021期望早日清零
加油辽宁！早日清零！
早日归零
我新年最大的心愿就是，希望有关部门将境外入境的一律隔离28天！谢谢！
严防不松懈，辽宁加油！🙏
凡是过往，皆为序章。愿今后所有美好，如期而至，元旦快乐！​​​
早上好☀️2021
新的一年！新的开始！新年快乐！
新年快乐2021开启新征程
2021，我们一起奋斗，迎接新的伟大征程！
新的一年祝祖国繁荣昌盛！
点赞
平安健康
平安健康万事如意
顺顺利利！
愿大家都平安健康！
2021，平安喜乐，万事顺遂！
祝新的一年所有爱我的和我爱的人，健健康康，平平安安，万事顺遂
新年快乐！日出之光，祖国万岁！
祝福祖国永远繁荣兴旺
中国向上!
新的一年，祝祖国繁荣昌盛
领略祖国的大好河山，祝大家新年快乐！
2021第一个日出！
只有天在上，更无山与齐。举头红日近，回首白云低。愿祖国繁荣昌盛，国泰民安！
2021加油！祝福大家平安健康，心想事成！
2021一起加油！新年快乐吖
2021，一切顺利
2021，所有人都顺顺利利
新年快乐，万事如意、事事顺心、福寿安康、笑口常开。
相信我们能改变眼前的众多困境，也会更好地传递发扬数千年的文明星火；也祝愿我们每一位都能平安幸福。新年快乐！
愿年年皆胜意，岁岁都欢愉。
辛苦了，大大
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
致敬最可爱的人，平凡中的伟大！一起努力加油！祝福祖国繁荣昌盛！
平凡铸就伟大英雄来自人民！
山河锦绣，国泰民安！
平凡人也伟大
每个人都了不起，我们见证了太多中国的奇迹！向你们致敬！2021，一定会更好！
想问面对变异病毒，需不需要把隔离期延长呢？（只是提个建议只是提个建议）
国外回来的，隔离20天吧！！
英美制造了病毒危害全世界
私以为14天隔离还不够...因为传染风险更大，建议隔离28天。
隔离酒店的垃圾桶也得防控到位哦
我去，做好防护啊
隔离28天吧！求求了
新年快乐2021牛气冲天🐂
哈哈哈哈哈哈硬核烟花，我服啦！
给霉国，湾湾，阿三看
这就是实力
2021年最厉害的烟花啊啊啊，新年快乐
东风夜放花千树
新年到了，东风快递为我们送来专属“礼花”！
新年第一份抽奖，试试运气咯
新年快乐！越来越好！
新年快乐。接好运
哇哦
新年的第一份礼物🎁
还没中过奖的，来这里点个赞吸个欧气吧~
买它买它买它！
一改整个图书馆都要换书，这个很有收藏价值
这个应该有收藏价值
已经抢到了！挺好看的
嗷呜冲
哇哦
好看
全年禁烟能不能全国推广！！！
五星红旗🇨🇳，你是我的骄傲～
公务员和三支一扶的同学来记笔记了
不止禁止洋垃圾，更重要的是禁止洋大人
法律越来越完善。与时俱进。
禁止非法采集个人信息不应该全国实行吗？？
全面禁烟怎么这么熟悉
转发收藏！
上年纪了觉得红色真好看
中国
祖国万岁
太美啦[好喜歡]
看到自己的星空照片了。谢谢人民日报。
星空好美
虽然我没有见到流星雨，但是端木带我去了美特斯邦威。
美极了！
哇塞。太美了
都好好看啊等疫情结束有机会一定要去看
平凡铸就伟大，英雄来自人民。
新年快乐大家都要幸福哦
新年快乐！2021你好！
新年快乐！
咬定青山不放松脚踏实地加油干
平凡铸就伟大
新年快乐！！！
希望全国推广👊
更希望毛孩子们能有个家，不再流浪！领养代替都买！
免费拆弹部队
这个太好了，避免更多流浪猫狗
想把羡慕写在脸上，上海真的这方面太好了！！！
新的一年从爱动物开始
奖品名称：vivoX60Pro手机*10人；抽奖时间：2021-01-1313:30:00；抽奖规则：
新的一年！学业有成！平安顺遂！
你好2021,要健健康康平平安安
2021新年快乐
2021第一天就很伤心，学校不放假
新的一天新的希望
希望工作顺利！身体健康！开心每一天！
关于牛年的开始以为大家都知道，看到还是有些新粉丝产生误解。我们很早就发过生肖年的算法哦，一起看
字体手写：
2021，我们一起向前“犇”
平平安安就是福
2021平安顺利
愿2021平安健康诸事顺遂
明天会更好要充满希望呀！
棒棒哒！
太好了
2021会更好！
2021年！越来越好！
棒棒的，你们是祖国的未来，加油！
明天会更好！新年快乐啊小朋友们
新的一年，祝福你，我的中国
最可爱的人，谢谢你们
致敬守护，祝福祖国
新年快乐
致敬守护，祝福祖国
新年快乐，致敬最美的你们，感谢你们守护
