愿时光对你温柔以待
陶医生辛苦了，注意身体哦～
温润如玉
希望不再有伤医的事情了
陶医生真的好棒
愿生活温柔待你
龚翔宇
张常宁
张常宁
宝宝六一快乐呀[米奇比心]
看见女排，莫名的亲切，女排六一快乐
袁心玥儿童节快乐
六一快乐
发个视频就完事了？？？！
随随便便道个歉就结束了？？？？
随便捕个鸟都要刑拘，这样疯狂破坏自然环境的不刑拘吗？
抓到这样不文明行为必须严惩
抓到这三人请严惩！
个人那啥的上面记上几笔不过分吧
请参照江西三清山巨蟒峰损毁案进行严厉追责索赔
我觉得那个勇敢的女性朋友才更值得尊重！
致敬陶勇医生！
很多患者都带来鲜花和祝福，曾为我挡刀受伤的患者母亲见到我就流了泪，她忘记了自己的伤痛，只想着我会不会更好。这些感动支撑着我，挺幸福的！
他真的是好温柔善良的一个人啊
一个本来会失明的患者，陶主任用自己精湛的技艺帮他恢复了部分视力，然后他用这样的视力准确的砍了三个医生，让更多的病人失去视力，有些人，本来就应该让他瞎！
这个社会总是有如此多的善良的人让我们感动着
这记者真是太厉害了
要注意安全啊记者朋友们
一定要注意安全，那个风景线还是不去看为好
小心美警无差别种族歧视攻击
请记者们注意安全
美国一道美丽的风景线，记者自己注意安全呀
哇第一次看到主播笑的这么甜
明天我们都是宝宝
六一儿童节快乐谁还不是谁的宝宝呢！
梓萌姐姐节日快乐
成年人也是过期了的小朋友啊，所以儿童节给我理！直！气壮！一点！过！
李萌儿你甜度超标了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也要祝我们的萌萌宝宝儿童节快乐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
烟草公司：拒绝抽烟还让我怎么赚钱
有本事把烟厂关了？
先不说为别人的健康，为自己的健康戒烟吧
现在吞云吐雾，以后病痛缠身。
把烟草公司关了，机关单位全面禁烟，否则白扯。
朱婷的成功绝不是凭空来的都是一切的努力
这姑娘是真让人喜欢，优秀，踏实，有一个国家运动员应该有的荣誉感，是个好的榜样。
朱婷时代，与荣有焉
朱婷
想要一直做奔跑的前浪的中国女排队长，全国人大代表，mvp收割机，全国三八红旗手。。。。。。
一位是攀登者，一位是为国争光的体育强将
朱婷时代与荣有焉
已经出现了人传人
下一个是澳大利亚
新冠病毒笑了
跟美国有福同享有难同当
全球抗疫这事是不是已经黄了……
期待吴亦凡给小朋友唱歌啦！🎤
期待吴亦凡
期待吴亦凡
凡凡！！
吴亦凡六一快乐
期待吴亦凡
提前恭喜这五位…
提前祝贺中奖的小伙伴。
哈哈哈哈提前恭喜
我来414
有点诱惑
我来414
我太想要了，抽我抽我
我们不介意再多认识49面国旗
特朗普：别惹我，惹怒我退出地球
美国就是孤儿
孤家寡人，害群之马👏👏👏好词好词非常恰当👏👏👏
得道者多助，失道者寡助。
孤家寡人～哈哈哈这个形容太贴切
00后！冲呀！！！！！！！！
99年可以冒充一下自己是00后吗
不要脸好多80后去点击“10后”选项
00年的
虽然你的年龄过不了六一但是你的智商可以
我70后
大家真的蛮年轻的
转发本场直播↑将随机抽取5位网友赠送张晓雨创作的《刘慈欣科幻漫画系列：乡村教师》加亲笔签绘；随机抽取20位网友赠送刘慈欣亲笔签名信一封及一套四本《刘慈欣科幻漫画系列》。快来，转起！
陶勇医生啊
我爱刘慈欣，尤其是三体。
哇噻亮叔实红
我是下下一个嘉宾，请大家期待一下～。我也要刘慈欣老师的签名
陶勇医生和毕导！
小朋友，节日快乐！大朋友们，也快乐生活！
儿童节快乐
儿童节快乐
奇幻的魔方世界、纯净的冰雪天地、科技感十足的未来世界！太棒了
国家大剧院重新开放了吗？喜欢那里许多经典演出。
看起来
太厉害了可以云看新闻联播了
准时收看
新闻联播，坐着小凳～准时收看
厉害了，微博都能直播新闻联播了
太棒了！
来了
蓬佩奥现在脑子里只有一件事：尽力证明那四个警察是中国人。。。。
特朗普：白人警察的锁喉技能来自中国功夫，他们没告诉我们这能致人死命，他们对此负有主要责任！！
宣传自由民主的国家却充满着种族歧视
自由是警察的自由人权是警察的人权特没谱：这就是人生
特朗普：我就是瞎了
特朗普：这个糟糕的家伙，又在说什么大实话
美国真是自家家后院起火，还有空出来bb
请国家禁止烟草生产。
拒绝吸烟和二手烟让每一天都是无烟日
青春很贵烟草不配！
不抽烟，也讨厌公众场合吸烟的人
拒绝吸烟，对二手烟说“不”！！
很多小白好像不知道我国烟草一年的利润有多少
“没有买卖就没有杀害”
厉害了我的国
为中国航天点赞
祝贺
他们在街头点火，把白宫变成黑宫。我们在沙漠点火，把天空变成网络。
祝贺！棒！！！
热烈祝贺！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
大家都是小盆友
我永远都是个小朋友
大朋友小朋友一起过六一
永远都是小朋友，永远可爱如我
我也是小朋友
我还是个宝宝
全世界都非常高兴看到在美国发生的和平示威活动，正如美国所倡导的那样，这次把它叫做“美国之春”！
病毒与歧视齐飞，抗疫共抗议一色。枪声唱晚，响穷明尼苏达，自由惊喊，声断美国本土。
特朗普：白人警察的锁喉技能来自中国功夫，他们没告诉我们这能致人死命，他们对此负有主要责任！！！
生命没有贵贱，可人却充满偏见。
蓬佩奥现在脑子里只有一件事：尽力证明那四个警察是中国人。。。。
川建国：功劳最大的人是谁
期待王源哥哥！！！
期待王源！一起过六一啦！
和王源一起💚
期待王源
期待王源！！
期待王源
王源！！！
从来没有想过俄罗斯会是世界第三……挺住啊
太久没关注国外疫情了，突然的40万差点把我打懵了
现在只有中国是安全的。
又是美国暴乱又是体罚吐血的，我都快忘了新冠还没结束这件事了
这是一场硬仗
就这？死防中国不防欧洲，活该
世界最安全的地方非中国莫属了
大学什么时候解封？：因疫情封闭学校可以理解，但现在疫情平稳，既然判定符合开学条件，再把学生关在校园是否不太合理？
张老师说啥就是啥！
这段时间出门都要做好防护
和流感一样，秋、冬、春季很可能再起一波，希望今年年底疫苗能够投入实用。
大学什么时候解封？为什么教职工随意出入，只封闭学生？既然判定符合开学条件，再把学生关在校园是否不太合理？
美利坚居然出动军队镇压手无寸铁的抗议人民群众
我们非常高兴看到在美国发生的和平示威活动，正如美国所倡导的那样，我们把它叫做“美国之春”！
其实你对美国有一点了解就知道，这种情况在美国不是第一次，民众发泄下，政府有个交代，然后大棒子一挥，最后就慢慢平息了。我们没必要过度的去解读这一事件，中国现在最重要的还是如何打破目前的外部僵局，刺激国内拉动消费，扩大改革开放力度，打破各种制度壁垒。简单归纳一句话，发展才是硬道理！
Ican'tbreathe!
等50个莱克星顿的枪声
佩洛西曾称香港示威为“美丽的风景线”，请问美国的风景如何？我是感觉8错，小板凳坐下来慢慢欣赏。
天呐，太可怕了，美国政府欺压民众
请问大学校园什么时候可以适当解封？
高校什么时候可以“适当解封”呢？
对啊，除了学生都可以出去。。这叫闭环嘛？闭我们学生的环
请问大学校园什么时候解封？现在高校的封闭管理只是假的封闭管理。
食堂阿姨，环卫阿姨都可以出去，只有学生不可以
中小学天天放学都自由回家，高中生放学也正常买吃的买喝的回家，都恢复正常生活了，
大学本来就是开放管理，现在突然封闭，着实适应不了啊。如果我现在是高中我绝对没意见
都是爱装逼的
这不是香烟还是电子烟的区别，而是未成年不应该吸烟，不管是什么烟
学生抽烟都是装逼的搞得自己社会人一样
很反感公共场合抽烟的
远离烟吧…真的为了自己好
所以是因为抽电子烟影响烟草集团收入了？
极限男团冲鸦！！！！
哇极限兄弟团
期待极限男团
极限男团冲！！！！
期待邓伦
和极限男团一起支持公益
期待极限男团，期待邓伦
一个体罚，一个撒谎
造谣的怎么办……
怎么说呢？体罚确实不太对，但他母亲恶意夸大，骗取网友同情心网爆老师也真是够j的
这也叫体罚？？刘老师真倒霉
建议教师引以为戒。以后凡事还是请家长吧，家长不在就不要教育了，别说什么培养优秀的下一代祖国的接班人，自身安全最重要，别因为无端迫害丢了工作还被攻击，也别说什么老师是蜡烛燃烧自己照亮别人，当不起，生命收到威胁还管那些干什么，能不能成才让家长去教吧。失望至极。
？？？？这怎么就不叫体罚了，怎么还有人觉得这不是体罚
记者辛苦啦，注意安全
一定要注意安全啊，现场很乱，我们可以想象，不用去拍摄
注意安全，记者同胞
这位记者朋友……别再去示威暴力人群的聚集中心了了……站的远一点吧……太危险了啊国内的家人爸爸妈妈妻子要吓死了
记者一定要注意安全
记者注意安全啊！
中国记者一定要注意安全，保护好自己
孩子还小绝对不能放过她们
她们还是孩子呀，孩童时代就知道暴力殴打她人，长大了还能得了
保护未成年受害者，而不是施害者
必须严惩！！
他们还小，千万不能放过他们
你就说能不能严惩，受伤害的也是未成年人凭什么要放过伤害别人的未成年人
都未满14，你说咋整？
好吃，甜，没了
新疆真的是个好地方！我在新疆支教呆了三个月，好爱新疆
这个真的好吃，巨推荐
不争气的眼泪从嘴角溢出来
新疆的男孩子也很好看
乡长能不能直接卖给网友
十几年前在新疆库尔勒呆过几年，现在回想，库尔勒是我人生不可遗忘的一站，香梨，大墩子西瓜，都忘不了
哈哈哈，快说是不是这个id号引起了你们的注意
这个id很可以
这个
这种好事从来就没有轮到过我
看了评论发现我的ID真的很引人注意
呜呜呜呜，我不配
开奖了我才知道有抽奖
为什么又“偷偷”抽奖
又是一个开奖才发现抽奖的柠檬
反应绕地球一圈的我
竟然不知道有抽奖
88
羡慕啊
正如我的耳朵不是你的垃圾桶
公共场所吸烟BISS！
拒绝二手烟！！！
走在路上最怕的就是前面有人抽烟
拒绝二手烟
拒绝二手烟，人人有责。
拒绝二手烟，人人有责。
希望记者安全呀！！！一定要小心
注意安全啊！！！
注意安全啊!
安全第一
离远点报道就行了，一定要小心！
游行队伍中有人捡起催泪瓦斯又扔回警察队伍
天使来人间救了三个人就走了
谢谢小天使，你只是换了一种方式陪在大家身边
伟大的小天使！爸爸妈妈也很伟大！
“他的生命得以以另一种方式，在这个世间延续，从此，想念不再是简单的哀思，它也多了一份希望。”
一路走好
伟大的妈妈温暖的宝宝愿来生还会与妈妈相遇相守健康长大！
少年强则国强。祝天下所有小朋友节日快乐
青年强少年强中国强
自古英雄出少年
希望每一个孩子都可以平平安安快快乐乐地成长！
少年强则国强
一定要科普啊很多小朋友家长真的没那么上新
没人感觉记者的话多？重复，啰嗦，影响被访者思维，表观欲咋那么强呢
学到了
小孩喜欢乱动，这个毋庸置疑，所以会有很多误区
出租车上也要装吗，否则自家没车的带小孩外出打车的要怎么安全？？？？
等有孩子了再给他看
这些示威者有香港暴徒一半就不会那么落魄
嚯，美国警察这凶残模样，涨见识了
中方敦促美国采取切实有效的措施来纠正当前问题，认真履行国际义务，妥善处理弗洛伊德被白人警察杀害一案.保障人权
这该死的美丽风景线
中方对于美国警察通过武力镇压平民表示关切！美方平民通过自由、民主的方式表达诉求，不应被美政府忽视。
美国警察可不可以说话语调稍温和并带些歉意，不怂也不豪横地把口罩戴起来，向民众鞠个躬，说声：对不起，给你们添乱了？”
多好看啊5超A风景区
最凶恶的狗==蓬佩奥
政府操作简直令人窒息
疫情：我输了……
自由美利坚病毒暴乱每一天
山东加油
山东挺住呀
还要严防境外输入！山东加油
山东某高校可以自愿开学吗强制开学是什么意思
山东怎么又来一个孟加拉，上次是济宁的
这？？？
中国🇨🇳真棒，太骄傲了，钟老辛苦啦
真棒
中国加油！！！默默付出的科技工作者辛苦啦
十四亿人民一条心，没有我们渡不过的难关
祖国加油！！！！
还是我大中国🇨🇳威武
愿山东早日清零🙏
山东是船上的，22位船员没有下船，密切接触者也是给他们做检查的工作人员和港口作业人员，都做了防护措施，总共100位也全部都做核酸检测了，全部是阴性，没有必要恐慌哈。
天哪，山东要加油哦，做好严防严控。
山东太难了
山东加油
早日清零吧，中国加油
钟老辛苦了，您付出太多了
我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！
这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合
武汉做出牺牲了换回来的这一切
感谢所有医护工作者的付出，向你们致敬！
十四亿中国人共同的努力
看美国病毒与暴乱的风景，我更珍惜中国来之不易的抗疫战果
1.首先祝贺，纯属礼节。2科学家有国界，科学技术也有国界，比如芯片的专利费。这火箭上天和中国没大多关系。3.但又有点关系。想要进步，需要个朋友，想要更大的进步，需要个敌人。4.希望能更加重视人才，奋起直追。
特朗普：把我送上去，我想和太阳肩并肩
有一说一，NASA确实厉害
马斯克他真的做到了
把特朗普送出去
不妄自菲薄，也不要傲慢啊，承认别人在某一方面比自己优秀没啥问题吧。我们还需再接再励。
那些粉红只会诋毁外国技术，不管这些航天的意义
人类幼崽当然更可爱了
拿别人照片问过别人了吗？？
？？？？你拿人家照片问人要授权了吗？
我小时候是黑白照，不好意思晒
幼儿园没发我毕业证，我就还是大班的小朋友
小时候胖胖的叫可爱，长大了胖叫臃肿
管它小时候可爱还是长大了可爱，我都要过儿童节
“雇请人员进行网络炒作”，这个产业链也该查一查了……
昨天还把我看哭了，结果一大早醒来就这？？？？？？
昨天看那个血衣的时候就觉得血的颜色有些奇怪，太红了吧！但又认为一个母亲应该不会拿自己孩子的健康情况开玩笑，没想到啊没想到这年头真是什么人都有
造谣请去承当相应的法律责任谢谢
她不过是做个实验证明平时指点江山激扬文字的网友很蠢罢了
其女儿因遭体罚吐血是假，凌晨2时被老师威胁殴打是假，送老师6万元是假，其女儿哮喘还是假。而雇请人员进行网络炒作，被警方证实。这样的家长，老师们躲远点！同时，再次提醒各位老师：千万别体罚学生。教育是良心活，对得起自己的良心就行。教育不是万能的。
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美国政客的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
这居高不下的数据，越来越庆幸自己生在中国，我爱祖国
老美福利呢？老美人权呢？
暴乱可能会加剧疫情的扩散
病毒和暴乱，让全世界领略了美国风景线
晚安！！
愿我们在同一星空下编织思念，💤晚安，祝今晚好梦！
6月一定会有好运哒～
晚安，致自己
六一要来了哦，突然就觉得今年已经要过去一半了……今年特别没有真实感，仿佛春节结束了突然就跳到了3月
晚安吖好梦💚
晚安，好梦！
多行不义必自毙
失道者寡助
中国有句古话：多行不义必自毙特朗普有句骚话：我不要你觉得我要我觉得
时间将会见证一切。
你们怎么这么过分？美国和平游行竟然捂着嘴笑
坏事做多了自己就会出事
希望美国的风景线一直延续
为什么环卫工的新闻每次都是西安
这太严格了吧，鸡蛋里挑骨头
老白是真的敢说敢讲的好主播！
当初的烟头sz如今又来了一个称土的！西安这些方面从来做的让人感觉无脑
记得上一次有个新闻，检查卫生的故意又偷偷的扔几个烟头……那是哪个城市忘了，这跟那区别不大
城市整洁很重要，但是吹毛求疵真的没必要。
不捡烟头改扫灰了
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。防疫不做，种族歧视，让加狗澳犬乱吠。美国史上最优秀的领导人:特朗普。著作：《这是一道靓丽的风景线》，《我坑了美国的后半生》
就算是一国一制跟美国又有啥关系？？更何况不是
特朗普急了，他快要亡国了
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。防疫不做，种族歧视，让加狗澳犬乱吠。美国史上最优秀的领导人:特朗普。著作：《这是一道靓丽的风景线》，《我坑了美国的后半生》
香港是中国人的香港
这次的意义是对于全人类的。对于以后在月球之外的，甚至太阳系之外的的行星，进行登陆探索甚至殖民迈出了重大一步。
就事论事我觉得挺帅的，也不用酸吧，以后咱也可以
直播视频也是在激励航天爱好者们，国家需要人才去创新科技勇于探索
人类航天史上的又一次进步，致敬！
对我国的航天事业提出了新的目标与挑战。
舱内先进，一级火箭回收技术令世界惊叹
拒绝二手烟！
真希望每天都是无烟日
不吸烟，不吸二手烟，支持！来之不易的健康要好好珍惜。
禁烟🚭大使都抽烟，还怎么禁烟🚭？
我们办公室天天二手烟，唉
支持
民警:没想到吃个早餐都能抓到
先付面钱
这操作必须给你点赞
执行正义的同时不忘考虑老板
警察叔叔:嘿嘿，没想到吧
暖心民警：确认过眼神，遇到要抓的人。
买完单再抓，不能让老板吃亏
没想到大日照通过这种方式跟大家认识
大山东挺住🙏
愿平安🙏
作为一个yi照人挺淡定的发现的很及时啊也没有大范围传播平时也要戴口罩现在还带口罩就很淡定
我依然不支持离婚冷静期
为什么要设立离婚冷静期的同时，还要设立离婚抉择期？
离不离婚你管得着吗
确实影响我了，我更不想结婚了
不支持结婚冷静期
对我最大的影响就是我不打算结婚了
能到民政局办离婚，肯定是深思熟虑的
强烈呼吁美政府保持冷静克制，停止震压手无寸铁的无辜百姓。立即释放被捕的示威群众。我方严厉警告美丽的风景线不容破坏。
美国政府：非裔男子死于自杀
特朗普：就是让你们无法呼吸
马丁路德会被特朗普气活
美利坚居然出动军队镇压手无寸铁的抗议人民群众
中国记者一定要注意安全！！！
公知集体消失
方方
从美国第一天官方发布对中国香港暴乱表示支持，就已经亲手毁掉了一直遵奉的“自由、民主”的核心价值！当违心的说出香港暴徒暴乱纯属正当行为的那一刻起，就注定了那一幕有天会在自己的国家上演。
中国记者一定一定要注意安全啊！🙏🙏🙏
反正不能是流量
无论什么样的榜样，都需要正面的引导和宣传！！！
少年强则国强
刘妍是不可能的
他们才是孩子的榜样
希望小学中学的老师不要再往孩子的脑袋里灌输流量明星那一套了，科学家，解放军才应该是孩子们的奋斗目标，志存高远
致敬英雄们！这是给孩子们最好的六一礼物🎁
一则新闻让我彻底对为什么网络上有这么多逻辑混乱的喷子这个问题豁然开朗。警方通报明明写的是先把二人杀死以后搜得800元逃离现场，相当一部分人在下面发为了800块杀两人人太不值得了，很多人是没有正常的逻辑思维的，你无法和他们交流。
凌晨三点，谁敲门都别开
他不是为了800块钱，他是杀人以后将受害人随身携带的800劫走。所以他本身就是亡命之徒，钱多钱少都不会给受害人活命的机会的，这样的人本性更恶劣。
死刑别出来危害社会了
天哪...很难想象他们的父母和孩子以后该怎么办...
不是为了800元吧，感觉只是顺手拿走了，仔细看是凌晨3点敲门入室，说不定是有什么恩怨导致的惨案
哎
我希望这部美剧能继续演下去
愣着干啥，鼓掌啊
自由的国度，不知道什么时候就被崩了。
肤色种族不应该成为评定人种是否高贵的标准
美国终将自食其果，多行不义必自毙！
我们不介意再多认识49面国旗
我也觉得，不要评论人家的身材
我艺考曲目就是这个选段
继法扎又一心水
好听
第一次看歌剧。。。真是不一样呀。。。。
声音浑厚有力量，好听
我来看美国暴乱情况
准时收看
已经搬好小板凳
小板凳做好啦！！！
现在新闻联播都有网上直播了
！！快来看新闻联播
来了来了搬小板凳坐好了
帅哥你说了就是
塞铁
塞尔维亚的总统头发怎么白成这样了
铁杆朋友，友谊万岁！
铁杆兄弟
“铁板”兄弟
说好的人权呢
自由美利坚暴乱每一天
天哪，我们的警察对待废青真的太温柔了，心疼这个妹妹
美国的人权与自由呢？公知出来解释下
啊自由的气息~
推上说这个女孩好像还是未成年…
香港废青赶紧去美国抗议黑警！！支援被打女性！
小孩子才做选择，我全都要
炸串烤串。
煎饼果子的举手
烤冷面是坠吊的
麻辣烫！！
臭豆腐
小孩子才做选择呢！
期待吴亦凡
期待吴亦凡
期待吴亦凡
期待陈立农
期待吴亦凡
期待吴亦凡！
有吴亦凡啊！好期待～坐等
是深入巴西参访毒枭的记者哥哥！注意安全呀！
千万注意安全
千万注意安全
我们的记者一定要注意安全
3天就宵禁，4天就下令出动军队，火烧到自家行动挺快的啊
这个记者，之前捅毒窝就看见他，哪里危险往哪里冲，注意安全啊！
这女的身高148就离谱
说不定现在他们中的某一个就在看这一条微博
为啥攻击身高……
太好了！！！感谢祖国保障我们的安全
148CM!
女性嫌疑人148？认真的吗
好棒，自首吧
自由的国度，不知道什么时候就被崩了。
公知不是说美国可以游街抗议嘛？这可以抗议还能丧命
…好可怕枪击每一天…
肯定是蓬佩奥CIA的伎俩，恐吓正义人士
美国黑警杀人了
讲真一个高三学生没有能力高考舞弊，建议彻查其家庭关系和舞弊相关链条
更可笑的是，很多粉丝说什么自己比流言蜚语更早认识他，期待他的归来，搞得像谁冤枉了他一样。
谢谢仝卓敢于自爆，现身说法，为我们揭露漏洞
教育其实也有很多不公平的，比如:
改身份，不是一个学生能做到的，这里面很有可能是一条庞大的利益链，极有可能涉嫌权钱交易。
看看刘妍事件！
镇压就是镇压还抑制勒
3天就宵禁，4天就下令出动军队，火烧到自家行动挺快的啊
多美丽的风景线
暴乱＋新冠＝美国的双倍快乐
从美国第一天官方发布对中国香港暴乱表示支持，就已经亲手毁掉了一直遵奉的“自由、民主”的核心价值！当违心的说出香港暴徒暴乱纯属正当行为的那一刻起，就注定了那一幕有天会在自己的国家上演。
是镇压措施
记者也要注意安全啊
不同肤色的人都得有人权希望世界平平安安
希望我们的前线记者也要注意安全啊！！！
背后是根深蒂固的种族歧视
不抗议下一个就是亚裔
特朗普：我讨厌这些示威者，他们让我心情变得糟糕，我现在需要打高尔夫。
就是希望在美国的华人华侨不要被波及伤害！
希望这种城管多一点
这才是城管该有的作风做派，除了贯彻实施国家及城市管理方面的法律、法规及规章，还应该人性化治理和维护城市管理秩序，拒绝暴力执法，耍流氓等行为！当然了，商贩们也要积极配合工作，希望我们的国家越来越好
如果一直都是这样执法，城管就是正能量代名词了
我一直以为城管都是凶巴巴的
特朗普这就是我们美国的自由
这就是故意杀人罪
米国的自由
太惨了，明晃晃的谋杀啊
光天化日，朗朗乾坤，这就是所谓的自由民主
看着都疼，这得给个见义勇为奖吧
用生命守护生命
看到门倒下后飞奔过来的路人，好人还是多。希望姐姐身体没有大碍，一瞬间的反应骗不了人，好人一生平安
谢谢你
这是为人母得本能反应佩服祝早日康复
点赞
半年了，恭喜教育局连夜成立👏👏👏👏
白云教育局连夜成立
不知道该说点啥了，半年没动静，微博一搞马上受理了。
广州教育局连夜成立
半年干嘛去了，微博办案，中国特色，鼓掌鼓掌
闹了半年没结果发微博半天就有调查组
也是文化中的一种吧
烤冷面
我怎么感觉一定数量的小摊也是城市一道很美丽的风景呢？
看到流动经营小摊，要支持一下，希望大家一起努力奋斗，为更好明天………
不怀念而是非常讨厌，因为走鬼摊严重干扰了我的生活，楼下一直有走鬼摊，堵塞道路就算了，还拿个大喇叭叫卖，沟通了也不听，而且到了晚上卖小吃的登场，油烟味呛到受不了，而且又吵，第二天发现遍地都是垃圾。凭什么人家赚钱，居民受罪？
还是国内安全
美国的华人注意安全。
所以绿卡还香不香了
乱套了乱套了
从美国第一天官方发布对中国香港暴乱表示支持，就已经亲手毁掉了一直遵奉的“自由、民主”的核心价值！当违心的说出香港暴徒暴乱纯属正当行为的那一刻起，就注定了那一幕有天会在自己的国家上演。
自由美利坚，美丽风景线
应该给他们发站街钱，站街一天50美元，扔一块石头10美元，打伤警察300美元，这个运动会欢欣鼓舞一直开展下去
这要是把港独的钱给这些人，白宫都给掀了
不用一兵一卒，这个国家自己废了
这边风景独好
求关注
求关注谢谢
誓言无声，国士无双，致敬科技工作者
致敬中国科技工作者！
:这个时代的平凡人铸就了这个时代不平凡的伟大
誓言无声，国士无双！感谢每一位科技工作者的付出，致敬
国家的脊梁
愿平安
地形复杂，经常出现问题，很难解决
注意安全，平安归来
有没有人受伤啊
愿平安！
平安归来！
要平安持续关注中
咱们也该收网了，放任它们瞎折腾太久了
一国两制也包括台湾。
报应已经到来
搞掂这个就来处理你的感觉啊
支持一个中国
从美国第一天官方发布对中国香港暴乱表示支持，就已经亲手毁掉了一直遵奉的“自由、民主”的核心价值！当违心的说出香港暴徒暴乱纯属正当行为的那一刻起，就注定了那一幕有天会在自己的国家上演。
一道美丽的风景线
为啥不砸foxnews砸CNN?
哦，这一定是自由
我一个算命的，都笑了
佩洛西，这是你要的美丽风景线，请签收
我大沈阳
祝各位大朋友小朋友儿童节快乐
孩子们都是最纯真的
大沈阳哈哈哈
好可爱啊(*'▽'*)♪建议
以后有时间一定去好好看看
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书
少年强则国强，少年进步则国进步
现实中这样的人应该很多吧
专注的人一定会成功，看似简单的品质不是谁都能拥有，加油💪🏻
加油吧少年
很多地方还不给摆，但是中央又支持摆摊。真的挺矛盾的。
和城管协调好就行
先谋求生计再讨论市容
这种地摊式的挺好的，就觉得和赶集一样，不过地方执行力有待商榷
只要干净卫生，不乱占道，还是可以
希望除了今年支持流动摊贩，要把它变为常态，以后都越来越规范有序。
摆摊餐饮确实很接地气，但是卫生问题也较多，不能一棒子打死要规范化，健康化！
和李易峰一起云游最高检守护未成年人成长
和正能量偶像李易峰一起探访最高检
根正苗红的草儿
李易峰正能量
和
李易峰？！来了来了来围观啦
和“法治进校园”形象大使李易峰一起云游最高检
太可怕了，美国没有自由
了解霉国历史就知道霉国的本质了，掠夺者，谎人精，恐怖分子，双标狗！殊不知自己才是那道正儿八经的靓丽风景线！
太自由了，车都可以直接撞人，支持美国民众自由到底
自由的气息，民主的呼唤
有废青那味了
一道美丽的风景线
自由的代价
合肥美的的事情是不是真的啊？假的话赶紧辟谣啊！已经造成了极大恐慌了！！！
愿一切阴霾早日消散
山东太难了最后一例境外输入不出院又来两个
都要开学复工了，检查严格点！！！
一切的努力终将开出幸福之花!加油
加油加油，疫情早点过去
一定要保护我们的白衣天使，不要再有被医闹打伤的新闻了
医者仁心，是天使的模样！
致敬
永远的白衣天使
医者仁心，天使下凡
致敬白衣天使！
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
看到好多谣言说患者进市区传染了，靠泊期间船员并没有下船更不可能出港区甚至进入市区。发现后我们港反应非常迅速，立马隔离消毒一系列措施，接触间接接触的人员都检测了，大家不要恐慌，不信谣不造谣不传谣
零星散发病例可能是常态了，不必恐慌吧，做好个人防护
下船即隔离不必太担心！严防境外输入加油山东
所有成员都隔离一个月吧
日照:我不喜欢以这样的方式上热搜榜
病毒还未消失，大家要多加注意。抱抱山东宝贝，现在基本上都是输入病例，太难了
橘子洲头，一眼望到了伟人的身影
航拍中国太好看了
我爱湖南，我爱岳阳
我们的祖国大好河山就是美，太美了
岳阳楼
我爱茶颜悦色
橘子洲头
美国的下一步是退出地球，我们拭目以待。
美国的下一步是退出地球，我们拭目以待。
什么时候退出地球？？
让特朗普gun吧。退出地球！
有没有你们都无所谓了，一天天的不消停
自由美利坚，2万每一天
防疫不做，种族歧视，让加狗澳犬乱吠。美国史上最优秀的领导人:特朗普。
美国这令人窒息的确诊人数，特朗普怎么还有空打高尔夫的❓
病毒：我要像风一样自由！特朗普：我要像疯子一样自由！
天天看到这数据，早点结束吧
一波未平一波又起，这边疫情肆虐，那边风景亮丽，川普优秀！！
中国航天
恭喜祝贺！一箭双星，地面观测卫星……
太棒了，中国航天加油💪
太棒了
祝贺！
毫不客气的说，我是见证者，火箭就从我们这儿上空过，因为害怕残骸落下，所以全村人都没睡，我也算是参与了发射，有惊无险
地球物理专业，，，知道的点赞
我考了全系第三，哇你好厉害，嗯全系一共五个人
他们说是毕业即失业。。。
不怕专业冷门，就怕没学到东西。
不是刚出来一个螺蛳粉学院吗？
食品科学与工程
众人皆醉我独醒[米奇比心]
我最近怎么这么爱看新闻联播呢🙊
双标🐶
今天中国的处境，真叫人唏嘘感叹。我常常想，如果没有当年老人家在那么艰辛环境中，造出的“两弹一星”如果没有改革开放后，中国经济飞速发展打下的坚实基础，如果……！我都不敢想像目前国家是啥样子。如果说以前美国算计中国是要钱，我看这次美国全方位围堵中国是要命，中国无路可退！​​​
老双标了
美国是著名的双标就+死皮不要脸+乱甩锅的国家
这是也是一部扶贫干部的血泪史
他们终于搬下来了
这房子，这小区，羡慕了，国家真的为他们付出了很多
攀爬的不是楼梯，是生活。
最佩服的就是去那扶贫的人，最感动的就是那位支教老师，舍小家为大家，为了更多孩子的未来她选择委屈自己的孩子，是伟大的母亲更是优秀的教育者，巾帼不让须眉
支教老师真的很棒棒了也很辛苦❤
愿老乡的日子越过越红火
陈小春最刚
给出一个不支持的名单！不要来内地赚钱了！
成龙大哥有排面！
这才是明星带来的正能量，点赞
很多港星是港独港独biss
山鸡哥！一心向国山鸡哥！
这是犯罪。不是犯错
铁锅炖自己，翟天临直呼同行
已经晚了，高考舞弊的后果很严重。另外，一连串的贪官都要往下撸了
为什么每次这些教育不公平的事情全靠当事人自爆？
帮助更改学籍的相关人员是不是也要查下？
改身份，不是一个学生能做到的，这里面很有可能是一条庞大的利益链，极有可能涉嫌权钱交易。
这是犯罪。不是犯错，为众多高考子弟鸣不平
保企业，才能保就业
企业和就业，母鸡和鸡蛋～
先保企业，才有就业
事业单位招聘只招应届生，我们往届的好惨，刚毕业嫌你没经验不要，现在好不容易混出经验了想找个好点儿的又不行了，又变成只招应届生，服了
城镇调查失业率6%左右？？呵呵哒
大部分都在裁员吧？
跟牵引绳没关系，大人的问题。
我都想哭了，宝宝好棒，好像都没哭，最后还知道去按电梯开门的按钮
太惊险了！这可怜的娃被吓坏了吧
太危险了孩子没跟着出去都不知道么大人能长点心吗
安全绳的作用其实是为了防止在人多的时候和危险的路上突然被孩子挣脱从而失控。并不是给大人麻痹大意用的。
家长长点心吧
《都是直播惹的祸​》一个是北大光华博士后，一个是中戏美声小奶狗。两场直播，让他们的人生走向了同一条路。当抄论文的他，遇上改学籍的他，会迸发出怎样的火花？
自己锤自己，是个狼灭🐺
讲真一个高三学生没有能力高考舞弊，建议彻查其家庭关系和舞弊相关链条
喜提官媒点名👏
这事得彻查
自己锤自己可还行
蓬佩奥也是个人才，被新闻联播连续批了几个月
特朗普这人比我还不要脸
蓬佩奥就是一颗老鼠屎！
蓬佩奥先生连过街老鼠都不如
他们已经没有下限了。。。无耻！
美国几个政客，蛇鼠一窝，狼狈为奸，沆瀣一气！
希望全球化，但现实不允许，所以我们必须掌握核心技术和完整的产业链。
他们把自家的屁股擦干净别插足我们的事情就好！一天天民主民主，结果到自己家里，连记者都抓
来了，看直播
美国不可能放弃中国市场。
说的对，自己掌握命脉，不要被别人威胁
尊重是互相的，必须强大自己
我爱江苏，作为一名江苏人骄傲
致敬抗疫战士
致敬英雄
啊啊啊啊啊啊江苏！！！！！！！！！
致敬奋战在一线的抗疫英雄们
救援人员一定注意安全🙏
什么叫…疑似爆炸
大坝受损了没有，一定要仔细体检大坝。
好可怕啊水电站爆炸！！去现场救援的消防人员注意安全啊！
现场救援的消防人员一定要注意安全啊！
强烈呼吁美国政府保持克制，和平处理种族歧视引发的示威！强烈呼吁南希·佩洛西出面和示威一起走上街头，这是“一道美丽风景线”
这不是一般的火光，是代表自由民主的火光，是美国成为风景区的熊熊旗帜😂😂
美国出动军队镇压手无寸铁的平民，民主呢
它娘的写日记的那个下流作家呢？死哪里去了，这么好的发财机会都不抓紧，很可惜的哟
特朗普虽然美国发生了这么多事我还是要对中国指手画脚
有一个这种总统百姓哭罢了
不让发声了，民主自由的遮羞布都不要了
武汉
我太爱武汉了
好的，来了
武汉你好
一起看直播
一起看直播
右边G耐诗？
又到了新闻联播时间
来了，准时收看
看直播了
来啦~
看新闻联播了
呵呵，希望美国亡国
特朗普是老年痴呆犯糊涂了吧
有些人就是死皮不要脸
美国都要亡国了还玩不要脸呢？
川建国：我不管，我要我觉得，我发推了你们看着办
你可以在所有时间欺骗一些人，也可以欺骗所有人一些时间，但你无法在所有时间里欺骗所有人——林肯
狗急跳墙了
这叫以理服人
我们不惹事，但也不怕事
啊啊啊啊啊啊，好喜欢！热血沸腾
火力全开！燃！
致敬中国军人，帅👍🏻
这种硬核宣传不应该只是我们自己欣赏，应该也给那些台独分子也投放投放，免得他们到时候都不知道咋挂的
有的学校七月十七号放假，有的学校七月十七号还没开学
书本一下子就放下了……
嘴边的abandon不香了
于是部分网友，再一次抛弃课本，爱上了手机
还没报名吧？？？
能不能在本地考不返校
毕业生还能考吗？
有些人就是死皮不要脸
美国都快灭国了还来干预中国？？
从未见过如此厚颜无耻之人
怼的好，美国手太长了
外交部好样的
四条🐶张嘴就吠！！
别着急以后34个兄弟姐妹一省一个
山东舰联名魅族17有排面
魅族17航母定制版
看着就有安全感
把台湾海峡给我让一下，劳资要活动活动
加油！！！
加拿大已经忘记疫情它的美国爸爸怎么对它的了吗
舔🐶不得house
舔🐶舔到最后一无所有
华为加油，中国加油！下一部还买华为手机📱！
现在想要破局，一定要让华为5G发展起来并且取得关键性的专利技术，领先了全球，且有巨大的商用价值，加方才有可能放人了
请加方立即释放孟晚舟女士！
学校能不能不要要求必须签就业协议才能毕业，因为这是假就业啊
如何保证女性在当前市场环境能够得到平等职场待遇
我想问问，中央出台那么多好政策，怎么监督和保证地方能落实到位……
今年毕业生太难就业了
我以后还能买的起房子吗？
我们这些往届生的就业怎么办呀。
保就业很大程度上依靠企业，所以我很想问国家出台的保市场主体的一些减税降费政策如何才能更好地落到实地？感谢解答！很喜欢白岩松老师
皮肤色差能解决吗？看着怪吓人的
这充其量叫面具
有、瘆人
诶？？？奇奇怪怪的知识又增加了
这...该夸还是
你们能夸夸我大河南吗
为我大河南点赞！中原腹地，文明祥和！
暖心的新闻
感谢这世间所有真情和暖意
政府也在为你开心
下一位，天津
刚想庆祝周一早上终于不会堵成🐶，点开发现原来周一限行的就是我
终于恢复了，太好了
终于恢复了堵疯了
受疫情影响，空气都变好了呢
底气大气朝气霸气解气正气硬气服气接地气
一身正气！
希望能真正落实到位
中国越来越来好
中国牛气！
大气凛然
给美国单独做张图吧。
美国这是要上天的节奏
美国什么都是第一服了
这个给美国单独做个图吧，我也不缺那点流量，这个快装不下了
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
美国一支毒秀，巴西紧跟其后
美国在飞奔
呼吁美国当局正视人民的合理诉求，我们和美国人民站在一起
中国政府对美国人权行为感到担忧，并强烈督促美国立即停止镇压民众和平游行的行动
我们对发生在美国的抓捕和平抗议者事件表示遗憾；我们呼吁美国切实尊重各人的信仰自由和他们的人权，并与之展开务实对话；人民在不能通过正常渠道表达诉求时，有时不得不求诸暴力；我们对美国人的生存状况表示担忧，压迫个人的情况一再发生，这将使美国本已糟糕的人权状况进一步恶化。
美丽奸最美的风景！！！
多么美丽的风景线多么自由的空气
强烈呼吁美国政府保持克制，正视人民的正当诉求。枪炮吓不倒正义，人民将用鲜血和生命捍卫民主自由，我们永远和美国人民站在一起！
看那美丽的风景线
美国是基于什么法律出动国民警卫队对明尼苏达州的抗议示威活动进行正压的？该法律是不是恶法？这样残酷的打压是否会破坏美国民主自由的根鸡？我们已经看到不止一处警察执法存在过度暴力执法的情况，到底是谁在背后支持美国黑警？
我们要关切一下美国的人权和种族问题啊出个法案什么的[皱眉][皱眉][皱眉]
美国管好自家的事儿吧，自作自受。看你还管的宽不
美国自己都快亡国了还来对中国指指点点
这是被压迫人民对政府无奈的反抗，不能怪反抗者，一切都是美国的政权体制问题。我表示李姐。
好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈战术撤退
张医生这战术百战百胜的感觉，进可攻退可守
张文宏总说最有用的话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要跑得快，病毒就追不上
体育生很占优势
中国人在美国，现在就是参加《生存大挑战》。。。。
期待吴亦凡
哇噢期待吴亦凡
吴亦凡！！！！！
吴亦凡啊啊啊
吴亦凡
吴亦凡
吴亦凡
自己养的狗，屎再臭也得收拾，但也希望，有人敢虐我家狗时，我也可以告他。
虐待小动物的得惩治一下
配图可爱了
请出台保护动物的法律，虐杀动物的变态太多了~
🐶是人类的伙伴
赞成👍也希望大家养狗狗的同时做好牵绳和捡💩对狗狗负责也是对自己负责
禁吃狗肉不是不行，而是要有合理的理由，是宠物就不能吃这理由太离谱了。是宠物就不能吃？？？那么有人把猪，羊，鸡，鸭，鹅，兔……等动物当宠物，是不是这些都不能吃了？？？
依法追责
严惩不贷
必须严查，处置
惩治打击腐败
依法处置
严查
依法处置！
鲍毓明呢？？？？
鲍毓明呢？？？？
鲍毓明事情解决了吗？
鲍毓明！！！
鲍毓明事件解决了吗
鲍解决了么
上海西西弗书店的事情呢？
我看成摩天轮
这个和新加坡的很像，是因为设计师是一个人嘛。然后重庆和新加坡的关系蛮好的。关于为什么要做中间横着的部分，我个人有个拙见。重庆有一种职业叫棒棒，最开始也是兴起于朝天门批发市场。现在市场要迁走了。棒棒也越来越少。横过来的楼，和其他几幢组合在一起，很像一个棒棒挑着货站在朝天门。
重庆的建筑想象力在中国名列前茅。
就我看成了横向摩天轮吗
为家乡感到骄傲，为祖国感到自豪，为自己是中国人🇨🇳感到幸福多好
这记者真是的，把话筒递给讲解员，又推开，
他们都是为美国的狗
香港是中国的香港，香港事物是中国内政🇨🇳
有什么资格质疑中国涉港国家安全立法
别国越蹦跶，越说明我们做对了。
香港事务是中国内政，不容任何外来干涉
美国的两条好狗：加麻大，澳大脸呀
自己家虱子多得到处都是，还管别人家有没有按时擦地，口区！！香港事务是我们中国内政，由不得它说三道四！
看吧，美国死了十万人，最关心的却是中国人民，我哭了，你呢
美国还是在自己国家看看靓丽的风景线吧
家是外人别干涉，管好自己的暴乱，都出要部队了
香港是中国的香港🇭🇰
美国自己国内一堆烂摊子，还想插手别国内政，呵呵，天都要收他们
美国哪里都想插手
美国国内风景线看来还不够多，还要出来四处搞事，真是无耻之国
让孩子们回家，让孩子们回家，让孩子们回家……
张文宏医生辛苦了
文宏说话，心里踏实
希望海外学子早日回家。
不是不让回来去包机去美国人家不让去人家要给我们送回来按美国的疫情程度这危险太大不安好心
木秀于林，张老师是妖风吹不动的存在
星星之火可以燎原
美丽的风景线
美囯踐踏人权不自由吼吼
我华姐说了“我们希望这样的美丽风景线在美国越多越好”
美丽的风景线，好香甜的空气
看到了，是全力，不是支持或者配合哦
“指导”这个词，就很有含义了……
公安部指导
重点來了
废青完蛋了
支持，用词很含蓄，就差自己干了
计算器：归零归零归归归零
来自不易的0
期待已久的0000
那无症状感染者呢？比如牡丹江。。。
3个0
棒！！！期待下一次4个0（零新增确诊病例、零新增死亡病例、零新增疑似病例、零新增无症状感染者）
这个0是所有中国人拼出了的
真好，太好了，继续保持中国加油。🇨🇳
加油期待全国清零
太好了！！！继续保持！！！
一直归零
码了谢谢
希望有了这些技巧，即将踏入社会的毕业生们都能找到满意的工作
码了
看上去没什么用，其实每一项做到并不容易，都做好了，其实真的是没问题的！
收藏起来
收到
okk
吾辈自强
愤怒，谴责
转发微博
太过分了
特朗普：二百万指日可待！
佩服美国人面对疫情沉稳淡定的态度
不急，美国还有3亿多人口呢，川总说了会重建美国
自由美利坚，增涨每一天
美国疫情拐点…等不到…然后他们就复工复市复学了
好好吃饭，好好睡觉，好好生活，晚安
吃好喝好，睡好玩好，不要熬夜了。
好好吃饭，好好睡觉！别爱的太满，睡得太晚
零点让我们吃饭
好好吃饭，好好睡觉，好好生活。晚安
这时间点好好吃饭
好好吃饭
美国报纸别只刊登1千的死亡名单和百人照片，有能耐印个完整的10万人名单和照片，书名帮你们想好了，就叫《10万个为什么》
自由美利坚，增长每一天
调侃归调侃，还是不要那生命来玩笑啊，每一个生命背后承载的都是一个家庭啊
佩服美国人面对疫情沉稳淡定的态度
老天还是有眼的
特朗普是疯但美国人没有无辜的，总统是自己选的，议员自己选的，沙滩是自己走过去的，聚会是也是自己聚的，游行是自愿游的！我们能怎么办？？？同情！！！你要问我同情不同情，你们居然有脸问我
对于他们来说数字就只是数字而已
维护国家安全人人有责！
全民安生，就这是民意！
体现民意，人民民主！
有了安全，才能有民生
全民安生，才是民意
总理说的真好
翻译可难了
生动形象简明易懂
生动形象
大国风范
简明易懂，总理说的真好
总理说的真好
建议设立火星探索冷静期，不要盲目的探索火星。
进行火星探测是国家科技实力的体现，也能带动基础科学及技术的进步。
人类科技的巅峰时期应该是这样的：穿梭于各个星球之间，甚至于各个星系之间，就好像现在人类穿梭于各个城市和各个国家之间一样那么容易！
加油💪
火星救援，这个电影我看了很多遍了。很期待人类真正的走出地球。
又来？？？真的服了！！！！
手术不满可以在家养着哦多喝热水就好了
就该让病魔战胜它
这位女士还是找我吧，给您安排明天第一台尸检，vip中p。
严厉打击暴力伤医者！
恶意伤医不是医护纠纷
持续关注
持续关注
民生是发展之本
民生是经济之本！圆满落幕
来了来了
关注起来
民生是经济发展之本，就业是城市发展之魂。
只有这样，香港才有美好的明天。
该救救香港了，港独不能猖狂
香港不能再让某些人搅乱了，一定要稳了才能发展！
香港现在是中国内政，也永远是中国内政
香港是祖国不可分割的一部分
香港永远是中国的一部分。
撑国安立法，就是撑香港的未来！“一国两制”行稳致远的治本之策，势在必行、刻不容缓！
致敬攀登者
致敬！！！你们真的是最棒的！！！
真的太棒了
好厉害！恭喜勇士们顺利完成测量任务！好想知道现在珠峰多高啊
致敬英雄
致敬勇士！你们辛苦了！
总理辛苦了
总理真棒
期待！了解！
好勒收藏
精彩瞬间。
总理辛苦了
可以聊聊离婚冷静期吗
持续关注
关注
冷静冷静再聊吧
持续关注！
持续关注
每次看到废青侮辱国歌就很气愤，终于国歌法来了！
升国旗，唱国歌🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我们的国歌是最好的国歌！此生无悔入华夏！🇨🇳
好！国歌和国旗是一个国家最基本的标志！
期待严格有力执行
非常棒
阳光总在风雨后请相信有彩虹🌈
阳光总在风雨后！加油！
今天北京下雨了吗为啥有双彩虹
我突然想唱歌：风雨彩虹🌈，铿锵玫瑰🌹
风雨过后就是彩虹🌈，今天是个好日子
阳光总在风雨后，风雨之后见彩虹🌈，好运🍀
这才是小孩子该追的人！！
哈哈哈我侄子看到也会这样
可能在在小朋友心里埋下种子❤️
可爱的小男孩
我要是看到我也变成迷妹了
这么帅的蓝朋友，是不是过几年国家统一发放？
我们国家越来越好💪
历史性时刻！
永远跟党走
越来越好
祝我们的国家越来越好
我在健身房看新闻联播
排排坐！看联播！
每日签到
来了
来啦来啦
看新闻联播了
准时收看
朴实！说明低调哥对现在自己的生活很满意。
这话说得好，粮食在手，咱就不慌
70身体这么棒啊。。自己一个人管理20亩地粮食。
以粮为本，才能不惧地动山摇！
又想骗我种地去
山东
希望未来越来越好
昨天8名队员背负了原本12人的物资，冲顶时间由预计的6个小时延长至9个小时，在顶峰测量的时间也大大超过预期，队员体力透支很大。到晚上12点，也只有少部分队员返回预计的6500前进营地，大部分只撤到7028的北坳营地，非常艰难！
太棒啦！在峰顶停留了那么长时间，为你们骄傲
勇士们辛苦了，平安凯旋
这是我看得最长的直播，感谢祖国的强大，有这么好的科技，让我们看到英雄队员的精彩瞬间。同时，对英雄队员们抱以崇高的敬畏，你们特别的优秀，给我们年轻人做了很好的榜样。没有上去的登山队员也同样优秀，你们是强大的后盾，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，终有一天你们会成为最利的宝剑！
中国有你们真好！为你们点赞！
超级给力！中国红，中国赞！
珠峰顶的中国红，真美
中国红真好看！让中国给出世界新高度！
奥利给
中国骄傲
好棒
关起门来搞发展是行不通的
这个比喻太恰当，总理辛苦了
在开放中合作，在开放中发展
开放确实很重要
开放很重要！
很喜欢我们的主席和总理
脱贫攻坚，基层的扶贫干部不容易，大家加油(ง•̀_•́)ง
加油噢
迎难而上是中国精神，全面小康一起走
加油
脱贫致富守护家园建设祖国我们每个人都义不容辞为了更好的明天我们一起加油！
人民好总理！
加油
总理辛苦了
中美两国合则两利，斗则俱伤，美国好好控制疫情先
希望能够和平共处，一起维护世界稳定和谐
中国加油！
关注
关注
加油！加油！加油！
支持一国两制！
一个中国！
坚持一国两制，一个中国🇨🇳🇨🇳
一国两制是基本国策！总理辛苦了！
行稳致远！
转发微博
坚持一个中国，两岸同胞共同发展
两岸一家亲
两岸一家亲，我们心连心
两岸一家亲
两岸一家亲
关注
加油！
支持
加油
支持
希望香港尽早恢复秩序
转发微博
支持！
政府带头过紧日子，努力让百姓过好日子
为人民服务不搞形式主义
点赞
支持！
全心全意的为人民服务
好
总理辛苦了！中国加油！
实事求是，稳步发展，真正感受到经济增长才是硬道理！
从实际出发，实事求是
实事求是
嗯这样很好
惠及民生，保障发展，符合现有的国情
中国加油
总理辛苦了！中国加油！
听总理讲话有信心有底气有气魄，加油！中国
辛苦了
辛苦了
持续关注
关注！
划重点：决定自公布之日起施行！
人民代表的掌声就是我们的呼声，坚定！坚决！支持涉港决定通过！！！
恭喜废青无处可逃
期待已久的国安法通过了，太激动和开心了
干得漂亮，曱甴暴徒的末日来了
希望即日起正式实施。
中国加油
祖国加油！
中国加油
中国加油
加油
坚决支持维护国家安全！香港的暴乱是时候结束了！
港独受死吧
港独等着受死吧，台独也等着，下一个就是收拾你们了！
支持！
坚决支持！期待接下来每一步执行
感謝祖國🇨🇳🇨🇳終於看到一缐曙光
您还有七个月自由选择协议离婚的机会
哇哦～明年法考的恭喜
记住这一天，2020.5.28，中国第一部《民法典》（草案）诞生
民法典通过了。
半生所学毁于一旦
恭喜明年元旦《中华人民共和国婚姻法》、《中华人民共和国继承法》、《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国收养法》、《中华人民共和国担保法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国民法总则》废止
还好之前的都没学进脑
我爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
预祝大会圆满闭幕！大家都辛苦了！
加油中国
关注
看起来，关注
代表们和工作人员辛苦了
坚决捍卫国家主权领土完整。
国家主权不容侵犯，坚决维护！
坚决捍卫国家主权
维护主权，毫不动摇！
坚决捍卫国家领土完整主权不可侵犯！
【
中国主权不容侵犯❗❗❗❗❗
有力打击违法行为，保护消费者合法权益
加大惩罚力度，保护消费者合法权益
金融是社会立信之本，加强打击扰乱金融犯罪，非常有必要
加大惩罚力度，保护消费者合法权益
支持
支持
违法必究
大会顺利举行顺利闭幕，代表们辛苦了
辛苦了
关注
关注关注
关注
美国依旧独领风骚
图之大美国放不下
美国一骑绝尘，结棍！保持！
美国不愧是大国，什么都要争第一
我们替其它国家着急！美国佬还继续打高尔夫🏌️
要求整顿网络暴力！清除网络喷子！对他们的容忍，就是对广大网友们的伤害！他们天天发些：恶意攻击辱骂骚扰性的评论！该制止啦！
机场停车场收费是不是能下调一点，网络营销号何时整治
整治带节奏和复制粘贴yxh
辛苦了！
“人民至上，生命至上”感谢这些奋力保护人民生命的人
辛苦啦[米奇比心][米奇比心]
关注两会🇨🇳祖国繁荣昌盛
共情能力太强，心思敏感的，以后出来感觉很累，处处为别人着想。
长大了肯定是个暖男
懂事儿的孩子以后一定差不了！
善良暖心的小男子汉
超暖，我家小侄女也是这样，上次看见她妈妈肚子上的伤疤，是因为生她留下的，就一直记着。后来家人问她要不要给她生个弟弟或者妹妹，她说不要，不舍的妈妈肚子上又要开一刀。（其实她真的希望有弟弟或者妹妹的，不止一次偷偷告诉我）
能够将心比心的孩子真贴心
故意杀人罪？
CNN怎么不说几句，双标玩的挺6。香港警察逮捕暴徒，CNN说香港警察滥用武力拘捕英雄。去TM的吧
美国？那正常
这就是好多舔狗向往的自由国度
膝盖压迫脖子窒息而亡？这也太残忍了
集思广益
多看看网民留言吧，里面的思路和建议多了去了
oppofindx2pro的广告嘛
中国会越来越好，越来越强大
越来越好！
手机好像是OPPOFINDX2
看看国家准备增加多少投入在医疗方面了！光靠医院自身运作困难啊！
有条件的真的可以定期安排一下紧急情况应对的演练
从本质上来讲，还是医疗资源不充分，我国人均床位数在世界上都少的可怜
按现在的医改方向和绩效考核体制，只有手术和治疗才是收入；诊断是没钱的；感染用药和抗生素是严格限制的；看内科病是不赚钱的；儿科是萎缩的；传染科干脆很多医院都取消了。这么个只鼓励动手术刀的医改政策，把内科都逼成亚外科，以后再有疫情，只怕是连正宗内科医生都找不到了。
嗯，却应如此。看看武汉协和医院感染科那栋破得不能再破的楼，就知道之前是有多么不重视这个科室
支持
冲顶成功的背后是登山队员千百倍的努力和付出，向他们致敬！
致敬攀登者，你们是最棒的👍🏻
致敬勇士
伟大的祖国
致敬攀登者
致敬攀登者
支持，可以不喜欢，但请别虐待
强烈支持，顺便把遛狗不拴狗的也纳入刑法
支持，现在的心理变态可多了。不仅仅是针对虐待动物的，还有那些花钱看虐待视频的也一起追责吧！
虐待动物的人也是潜在罪犯，是社会的危险人物，支持法律制裁
支持！！！一定要严惩虐待动物者！
屠宰不等于虐待。立法就是应该去规定清楚什么行为是虐待，应该受到什么样的约束。而什么样的屠宰行为不应该算作虐待，来保证屠宰场和养殖户的正常权益。
20万个裹尸袋还没用完，特朗普还没输
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
特朗普：我最近有重大发现，戴口罩能有效控制病毒蔓延，我可真是个小机灵鬼。
死两万说没死10万都是成功，居然还真有那么多美国人和精神美国人被忽悠了，现在真死10万就变成没死200万就不错了？
有钟南山院士稳得不能再稳了
这也就是在中国。🙏🙏🙏
2020我们最喜欢的数字是“0”
真好太棒了继续保持
钟老辛苦了，各位防疫人员辛苦啦
你们辛苦了
5.1假期餐厅,酒吧夜总会旅游场所很多聚集,到现在没有小规模爆发，说明已经控制的很好了
境外输入不可能完全避免，没有本土就好，还是做好防护，争取早日清0，加油
牡丹江又新增无症状的了，至今感染源还没有发现
吉林市，又治愈5例出院患者，继续加油
中国加油
又少了一个机组，需要隔离，这就怎么全面复航
境外输入无止境
美国？？？？我天更要注意了
革命尚未成功，同志仍需努力。
严防境外输入！上海加油
现在从美国回来的，是不是感染的几率很大
不断的提高自己，才会更强大
在不断反思中进步，早安！
反思是为了我们未来变得更强
在反思中变得更强大
中国加油！未来中国一定会更好！
大家一起加油噢
中国加油💪
图5大国担当
普通百姓可能更加关心图3和图4
希望国泰民安🙏🙏🙏
这么多举措，真的是在各个方面让每个人的生活都变得更好。衣食住行都涉及到了。期待5G网络的建设，📱已经成为生活必需品了
越来越好！
5G快点来，我现在觉得4G翻个墙都不够用
祖国会越来越好
加拿大还是那条忠诚的狗，草
加拿大对华贸易可以停了，这是你们的选择。
记住今夜的一切，吾辈要自强
华为加油，14亿分之一的微小力量永远支持你。
司法独立就是个笑话，加拿大对美国和中国谁也得罪不起，意料之中的结果。支持华为
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好
特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了
病毒：我要像风一样自由！特朗普：我要像疯子一样自由！
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
美国人是地球上凶狠的狼，它们的本性是不会改变的，中国人任何时候都不能有侥幸的心灵，保持清醒的头脑，时刻提高警惕，与它们永远做不了明友！
记住今夜的一切，吾辈要自强
加拿大还是那条忠诚的狗，草
用披着法律外衣的政治手段来打压外国企业，这损害的是国家信誉！无耻行径！
制裁加拿大
等到现在，我心里好难过
无罪释放的可能性为零，费了那么大个劲抓到人了，美国会这么爽快放了她？背后个个都不是吃素的，没有美国开口，加拿大也不敢轻易做决定​​​
勿忘国耻，吾辈自强
明天要更努力加油
晚安亲，做个好梦哦~
晚安，明天又是新的一天
晚安
晚安
央央晚安
晚安，明天继续加油
从新出发继续攀登加油
太棒了！！！
太棒了！新的一年新的机遇新的挑战加油！！！
晚安，棒棒哒👍
新高度！新力量！新气象！我们一起加油！
太棒了，加油
从新出发，加油💪
就在明天上午啦！期待国安法
加油加油！
关注
关注！
关注，了解
了解一下
国安法一出，叫爸爸也没用
那句“我认为中国必须停止干涉美国内政，因为涉港事务是美国内政”。把我笑死了……莫非，美国归中国管辖了？哈哈哈哈……！
吐了，什么时候死?
建议国安法追诉期从19年开始
快一年了，从最开始的愤怒不解，到后面已经不想再关心香港。。。闹成今天的局面，香港本地人，必须积极自救。认清形势，如果没有祖国的强大依靠，你们算什么？
希望这样的风景线在美国越多越好
真的太好奇这些人脑子里到底装着啥。
虐动物相关法律什么时候出台？
希望国家净化一下网络环境，不光是在现实生活中，在网络虚拟世界里，人民的权益更加会受到侵犯，得不到保障，人们可能处处承受着网络暴力！建议网络实名制！
性侵犯者从业限制
作为一个医科大学的学生，看到救死扶伤的医护人员被伤害真的很痛心，保护人民生命安全和身体健康大概率还是需要医护人员，希望更多的人能够理解医护人员，也希望医护人员能够不忘初心，各司其职。本没有神的光环，只是自己平凡的认真造就了不平凡。
未成年人刑法年龄下调
人民是真正的英雄
人民至上就是抢救新冠肺炎患者不惜一切代价，建设方舱医院调动所有力量，保就业促发展刺激经济增长，伸援手帮一把体现大国担当！
太残忍了还是人吗
被火烧伤的李伯至今没有康复还有被暴徒打死的罗伯真的没有人性啊！！！！
天啊…太恐怖了
太残忍了！废青毫无人性！
支持国家的一切决定
人神共憤
望香港台湾问题早日解决
虽然提前，但是提出的问题都是实实在在的，大众关心的问题还是比较多的
关注，加油
武汉是医疗资源比较强的，但是遇到这种确诊人数不到全市总人口百分之一的情况时依然捉襟见肘，需要全国驰援，如果这事暴发在中小城市没有那么多医院酒店可供治疗隔离怎么办？因此建议首先制定可移动负压单体或联体集装箱方舱医院的设计规范和技术标准然后大量制造储备，各地公园要配套水电供应以备应急
辛苦了
❤️❤️❤️来啦！愿国泰民安
过来坐坐，感谢分享！
来了来啦
中国不愧是地大物博
天池，是世界上最深的高山湖泊，平均水深204米，最深处373米，一眼望不到底。
《航拍中国》第三季，带您感受吉林之美
头三分钟都在很认真的辨别：新疆天池还是长白山天池……
推荐大家一定要去看看！我是九月份去的，秋高气爽，云彩倒影在池面，超级美，旁边还有地下森林，天然氧吧，大戏台河，夜景超级美，顺便可以去敦化六鼎山拜佛，那里有世界最大的坐佛，然后顺便再去延吉，体验朝鲜族美食，冷面，五花肉，烧烤，还可以去集安高句丽遗址
叔你来啦
他又来了
叔好有排面
唉？这不是叔嘛？？？
民法典是一锅好粥，千万别因为离婚冷静期这颗老鼠屎把这锅好粥给整坏了啊
给叔排面
大开大合
我已經簽名了
港独的下场只有死路一条
我們不全是李姐，香港並也不是沒有愛國的人
港独的下场只有死路一条
天天堵路搞事还不支持立法恢复秩序的人不是傻的就是坏的
支持
希望香港市民除了签字支持，更要转化为实际行动。自救，才有未来
支持禁止虐杀，不支持禁食
支持！狗猫是伴侣型动物，看看搜救犬，缉毒犬，都是同类，为什么要沦为食物？猫狗给予人类爱，给很多老人带来温暖！社会在进步！支持禁食狗猫肉！支持立法反虐待动物保护法！
禁止虐食狗猫！附议！附议！！
中国肉类协会副秘书长高观在此前接受新华社记者采访时明确表示：中国并不存在“肉食用犬”这样一个养殖行业。北京市小动物诊疗行业协会秘书长刘朗也指出，因为成本过高，培养肉用犬、猫，作为养殖业经营并不现实。合法肉猫狗养殖纯属无稽之谈！
支持立法，保护动物不被虐杀，是人性底线
必须支持！！！这是一个国家文明进步的象征
支持！支持！猫猫狗狗都是偷来的甚至投毒来用狗贩子自己都不吃
抽完奖才看到
抽完了我也看到了
啥时候抽的奖
中奖绝缘体🌚
啥时候抽的奖
？？！我才看到
？？？还抽奖呢我抽完了才看到
全国人民都过上小康生活
扶贫也扶智！
一起脱贫致富
一起脱贫致富！
我们村原来不是贫困村，但是现在生活水平也是需要提高，所以我想问一下要怎么知道自己该走哪条路致富呢？我们村的村干部啥都不管，我们农民自己可以怎么致富呢？
加油噢
加油(ง•̀_•́)ง
用手机看好方便啊
来啦！！！
家里面的人都在看～然而我却是在看你——央央
准时来了！
一起看新闻联播
来了
接地气。
规范一点就好
是的，只要不影响交通，摆摊不应该管，经济复苏需要多方发力，但是卫生费还是需要交的，给环卫工人增加负担了
是今年开始都这个标准吧？还是说，只今年特殊？只要不占用消防通道，自己打扫干净，都支持。
烟火气，红尘嚣嚣，有时很温暖
对啊路边摊才是一个城市的灵魂
一个四线城市为了争创全国文明城市大拆大建，取缔小市场、流动商贩这些违法行为，也没感觉到文明城市给普通市民带来多少积极的影响，可能最大的影响就是房价省内前三全国50名左右吧最后拍拍屁股走人了，留下了几百亿的债务。。。。。。
致敬登上地球之巅的人
国旗飘扬在世界之巅，致敬中国攀登者!
地球之巅，五星红旗，很配！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
致敬勇士！！我为自己生在中国而骄傲！！
峰顶的中国红是真的红。
致敬攀登者！为中国红骄傲！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
致敬迎难而上的攀登者
800真的太恐怖了
补考和800米都很难受
在学校跑步是我最怕的，以至于我很讨厌上体育课
其实我怕的是说测2000米
每个人的身体素质真的很不一样，跑800米太可怕了
800米，疯了
勇于攀登的中国人
太棒了！我为我的祖国感到自豪，我为我是一名中国人而感到骄傲！
每一次登顶都是一次奇迹
致敬英雄！
中国人是无论任何艰难险阻都不可战胜的
跨越时空的登顶！祝贺🎉🎉
中国公民在外一定要注意安全！强大的国家是最坚实的后盾！
希望赞比亚尽快将凶手绳之以法，保护中国公民在内的外国公民生命及财产安全。
支持外交部发言人
强烈谴责，严惩暴徒
必须保护中国公民
电脑刷微博怎么办
问电脑的，既然不能倒电脑，你可以把自己倒绑着看电脑。
央央为啥这么可爱？
刚刚倒立看完了，你别说头都不痛了！
疑惑为什么要反过来发图？
电脑刷微博怎么办
我也登顶了，激动
谁能想到大学生还在放寒假呢
快端午了？？？我已经放137天假了
不开学搞的我连假期快到了都不知道
放三天假。还要补班一天。等于端午节没放假
还没开学，不慌
请记住他们的名字：冲顶队员：次落、袁复栋、李富庆、普布顿珠、次仁多吉、次仁平措、次仁罗布、洛桑顿珠。修路队员：多吉次仁、旦增罗布、顿巴、次仁罗布、扎西贡布、多吉。
致敬攀登者辛苦啦
五星红旗迎风飘扬
五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！
为祖国骄傲也像你们致敬
致敬登峰勇士
最搞笑的是家长自己玩手机放不下来还让孩子别玩手机。
是真的自己天天看手机指望孩子多读书吗什么叫言传身教
996的环境也要改善下。成年人最终是要回归家庭的
我自己都不爱读书
父母是孩子最好的榜样
家人都做不到不玩手机想管孩子有点难言传身教很重要
一直关注着，中国强，圆满成功
关注
圆满成功
必须关注
关注
关注
关注
中国加油！会越来越好
这几天虽然时间很短，但是给我们了许多前进的目标和方向，加油！
圆满成功，不愧是大中国
恭喜圆满闭幕
支持
优秀
圆满成功
圆满成功👍🏻，辛苦了
圆满闭幕
撒花
撒花
恭喜呀！以后努力做事吧
祝贺！
中国万岁
祝贺呀
祝贺！中国一定会越来越好的🇨🇳
恭喜！
澳门真是一个好孩子，听话照做，走在维护国家统一的前列
澳门加油！未来会更好！
了解下粤港澳大湾区，就知道香港多浪费机会，澳门肯定会有更好的未来
这个普通话我可以听懂
澳门确实乖宝
希望早日完成统一，台湾也赶快回家。
澳门雄起！祝福澳门越来越好
语文课代表来了！是chān觇标哦！
叽里咕噜标
果然有人选第四个哈哈哈哈哈
第一眼，以为这个字读“zhanjian”
还好我看过攀登者
我选最后一个
今天中午新闻三十分，自然资源部的那个领导读错了
致敬登峰勇士👍🏻一定要平安归来！
祝贺中国攀登英雄们！中国就是行
恭喜太棒了辛苦了
每年4.4毫米在增高呢！而且距离上次测绘的高度过去15年了！期待最新数据
牛逼格拉斯
中国北斗
曾经满腹经纶的我现在只会说666
圆满成功
祝祖国繁荣昌盛🇨🇳
祖国繁荣昌盛
圆满成功啊
从开幕式就一直追直播
圆满成功
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。加油
致敬勇士！祝贺🎉🎉🎊
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。加油
祝贺🎉🎉🎉，致敬勇士！注意安全，平安归来！
汉式藏式那么多庆功方式，居然用西方的庆祝方式
香槟不会冻嘛
北方有锅包肉，南方有红烧肉，谁更胜一筹?
未成年人保护法
歪个楼…至今没吃到过锅包肉
未成年人保护法
蛋黄流沙锅包肉
“东北锅包肉老店”说的是哈尔滨满汉楼的18一份儿吧…太惨了
辛苦了
棒！
终于成功了为勇士们喝彩
祝贺中国攀登英雄们！辛苦啦！一定要平安凯旋！
优秀
见证历史，致敬攀登者
45年后的今天，再次登顶成功…平安
奖品名称：奥迪精品户外帐篷*10人；抽奖时间：2020-05-3111:56:00；抽奖规则：
广告？
给我儿子看了半天才发现是广告
奥迪
致敬无畏！致敬攀登者！
致敬攀登珠峰的中国🇨🇳勇士
致敬攀登者辛苦了
这个5G无敌了
辛苦啦英雄们！
天气真好！引申开来，天时地利人和，中国一定能登上人类巅峰！
太棒了！祝贺！
致敬勇士！
牛逼格拉斯
好激动啊，太棒了👍🏻，注意安全，平安归来！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
地理考点马上就要出来了
山高人为峰
激动万分
次老师、袁老师、李老师、普老师、次老师、次老师、次老师、洛老师！平安归来
厉害5g
您们辛苦了！注意安全啊
致敬攀登英雄！你们辛苦了！
逆行攀登者！加油！
祝贺祝贺。反馈回来的美景，都是负重前行的登山者冒着危险所得，致敬
👏👏祝贺🎉祝贺🎉
致敬攀登者，一定要平安归来
致敬攀登者！中国加油！
致敬攀登英雄！
祖国为你们骄傲
祖国为你们而骄傲
几经折腾，真的太不容易。看直播热泪盈眶
【冲顶三次，终于成功！为队员们点赞！】5月6日，测量登山队首次出征冲顶，但由于北坳冰壁有流雪风险而下撤；16日，测量登山队第二次向顶峰发起突击，但7790米以上区域积雪过深，只能再次下撤。24日，测量登山队第三次发起突击，克服大风、降雪等障碍，一举成功！
登顶！平安归来！
祝贺🎉
祝贺🎉🎉🎉🎉🎉🎉
成功！登顶！中国！加油！
太棒了，期待你们的凯旋
好激动，中国加油
骄傲
快给我八倍镜
加油加油，注意安全，保护好自己
我的祖国！！
五星红旗🇨🇳，你是我的骄傲，为你自豪
每一项都在保护我们的安全
法律就在我们身边！懂法，知法！法律是用来保护我们的，我们应该普法尚法！
与时俱进，学会守法，尊重自己，善待他人
与时俱进了，法治需要逐步去完善，进步就好……
要学法普法，也要懂法。
普法守法，共建法制国家！
想看黑白照
希望下次看见他的时候是他的遗照
这个人总可以被判死刑吧？？？？如此恶劣，伤及无辜，京都动画毁了多少。。。。
新冠居然没带走它
这是去年这时候的事了，现在想起来都替日本漫画界和那些逝去的生命感到惋惜。
这么多条人命和作品，千刀万剐不为过。
现在才捉到？
严惩司法腐败
支持，港独完了
该管管贩卖血腥虐杀动物视频的变态狂
严惩犯罪分子
为一线人员和家人。为抗击疫情牺牲的烈士和逝世同胞的家人。
严惩犯罪分子
来看了！
一个人20副眼镜吗
还是那个问题，“近视太阳镜”是给每个获奖者定制的吗？因为每个近视的人度数、散光都是不一样的。。。。
啊啊啊啊啊啊啊拉低中奖率来了
哇哦
辛苦了，注意安全
勇士们加油
加油加油
等你们凯旋
加油！加油！注意安全！等你们凯旋！
长知识了加油
我还以为会送奥迪车呢
奥迪双钻，我的伙伴
我以为送10辆奥迪Q7呢
致敬攀登者
奥迪双钻，我的伙伴💎
致敬攀登者加油💪话说只看见送奥迪
我会喷火谁和我一块去救爷爷
这是我的童年啊，太有纪念价值啦
好可爱，我能抢到吗？
要怎么买？
有没有和我一样，曾经小时候拿零花钱集邮，或者见谁信上有就要下来，夹在书里，现在一张邮票也找不到的。
童年的回忆啊，我想拥有
啊，我的童年来啦～
小型无人机不行么？
评论里那些质疑这质疑那的好像你比国家队都厉害似的要是可以不用人力早就不用了你以为举国上下就你自己明白似的？
一直想问.但是不敢问
我大胆预言应该不超过9000米
get到了，谢谢央央
无症状这么多，这还是检测出来的，还没有检测的可能也还有无症状的，所以，大家千万不要麻痹大意，出门口罩还是要戴，回家一定勤洗手
今日疫情平静，仅1例境外输入病例，无本土确诊病例。现存病例渐少，表面虽平静，防控工作还很重。
上海是国际大都市，境外输入防控重中之重
中国真的是快好了。🙏🙏
黑龙江牡丹江再贡献5例无症状感染者！
今天、是一天的新开始，亦是美好的一天！加油～不要放松警惕，一切都会好起来的
加油，中国越来越好了。
👏👏注意安全，期待凯旋
太感动了英雄们加油平安回来
加油！期待！
加油注意安全辛苦了
期待平安凯旋，登山队加油❤️向登山英雄致敬🇨🇳中国力量
河南人可真是太有爱了
减免一些停车费吧，车主也是迫不得已
这种新闻底下拜托能着重提一提河南吧，别一有不好的事就地域黑，这样好的事情地域概念却被模糊化了。我不是河南人，但是河南人真的也和其他地方一样，也很温暖，也有大爱
一直感觉河南人就是电视剧里像中原人一样豪爽大气，充满侠气的感觉。
欢迎来武汉玩，最好吃的食物在万松园，马路对面就是武广和国广，旁边是协和。不建议去户部巷，蔡林记除外，不怕拉肚子的可以吃下。
关于河南的新闻，先到评论里面看看，发现没有地域黑便会很开心很满足
河南人真的心善
奖品名称：明月镜片提供防紫外线防眩光近视太阳镜Pro*20人；抽奖时间：2020-05-3111:50:00；抽奖规则：
记者从2020珠峰高程测量登山队获悉，测量登山队预计今天上午10点到11点间能到达珠峰顶峰。加油，期待
感谢奥迪Q7对此次珠峰登顶报道的大力支持，转发并评论致敬无畏攀登者，抽奖送出10顶奥迪精品户外帐篷。
感谢明月镜片对此次珠峰登顶报道的大力支持，转发直播并评论，就有机会赢取由明月镜片提供的价值1500元的防紫外线防眩光近视太阳镜Pro20副！
“山在那里”，致敬
致敬攀登者
今年真的都太难了帮帮他们快快下单
支持我河南农民
真的是太不容易了一定要加油啊希望之后能卖出去
肖战粉丝有病吧？来这撒泼？
已支持，希望尽自己绵薄之力。
万物皆有情🙏
希望这只狗狗能有好归宿
对啊！🐶🐶是我们最忠实的朋友~~~
我不敢养狗，就怕分开那一刻
给它找个好人家吧！
可以不爱，请别伤害，万物皆有情
土狗还真是不错！以后如果养狗，我优先考虑养土狗
都说美国是离天堂最近的国家，这回我真的信了
疫情早点结束吧，苦的都是老百姓
川普就像美羊羊五百多集没有娘
中国珠峰测量队，在攀登地球的高度，美国，在攀登人类疾病的高度。
晚安央央
晚安中国，晚安大家🇨🇳🇨🇳🇨🇳
祖国真美好~晚安
祖国大好河山，我爱祖国
我爱的不是你色盛山河之秋，睫如蝶翅惊展，敛则灭了一众摇曳星子的眸，我爱的是你眼中有我。——《空山新雨后》
晚安
我喜欢的样子，你都有
此话用于告诫港澳台“同胞”
赚大钱是一时的荣耀，爱国是一世的荣光。
每一个中国人都要爱国
伟大的爱国港澳企业家，一代赌王一世传奇，一路走好
那会儿凑十二生肖铜首真的是很难何老先生一路走好
以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
废青进来学学！
国泰民安，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱
期待更好！
不错，继续加油！
司法惩治力度加大人民意识素养也在提高稳步发展前途光明
加油！！！
加油💪
营销号们什么时候能整治？？？？
整顿网络风气
我最关心医护人员的劳动权益什么时候才能得到保障！
比较关心房价什么时候降
女性就业机会不平等，尤其二胎放开之后，大龄单身女性面试时一定会被问到结婚生子这类与工作能力无关的问题
大学生就业问题！大学生就业问题
2020届毕业生🎓
天佑中国🇨🇳
好棒！天佑中华🇨🇳🇨🇳🇨🇳
金山银山，守护好我们的绿水青山
天佑中华
发现多大的油田都没用，油价还是高的离谱
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
香港安全法什么时间能通过啊
存！
明天下午，不见不散
关注两会
关注两会
关注两会
关注未成年犯罪，校园暴力，保护祖国的花朵🙏🙏
反虐待动物法
反虐待动物+反校园暴力！对于孩子和动物的伤害是无法原谅的！
过去在善待动物，在伴侣动物宣传方面可以说非常失败。如今国家进入新时代，需要物质文明和精神文明比翼双飞。
还有反虐待动物法，不光是猫狗，还有牛羊残忍非法注水！动物表演！！！都应该禁止
关注人大代表建议制定《伴侣动物保护和管理法》禁虐禁食猫狗。
关注两会！关注民法典！
是不完整但体育成绩计入高考成绩duck不必
可是我跑不起800米
我从小到大上的学校都很重视体育，没有占课现象。但是我作为心肺不好的人，很讨厌拿长跑作为硬性考核指标，希望可以多方面考评，促进综合体育素质发展。
运动没问题，运动≠跑步
支持！体育锻炼必须的，现有些学生，体力太差，走几步路就喘
体育比英语重要
很多人今年因此计划全部打乱，人生可能也因此转向
就想知道上半年的四六级还考不
翻开的书又合了起来
我可以问问专八吗…
topik能给个说法么……
能不能通知一下Topik，四月的考试，延迟取消的消息都还是从海外来的，人家都退款了，我们现在还是啥消息都没有？？？是我topik站得太低了吗？
本就应当是死刑鲍毓明案件怎么样了？
鲍毓明我没忘记
就应该死刑！性侵儿童这都是什么鬼
姓鲍的那个呢？名字我忘了赶紧死！
必须死刑
之前也提到过，情节极其恶劣者，死刑不得上诉。希望从广西10岁女孩受害案开始
新城集团王振华性侵9岁幼女的的案子都快一年了，啥时候可以判？
支持香港立法维护群众严惩暴徒
港独的下场必定只有死路一条
国家安全主权不容侵犯
香港永远是中国的一部分
我还是希望港独们硬气一点，给我们大陆一个杀鸡儆猴的机会，感谢🙏
希望驻港部队把暴徒全部抓起来，维护香港和平！
暴徒是为了毁灭香港，让美国高兴
现在阅兵？
战斗民族那么猛的吗
疫情当前，还是注意
字越少，内容越大
一定要做好防护措施！
估计是告诉别人不要乱动
我来试试，虽然是中奖绝缘体。万一有奇迹发生呢
人家儿女争遗产，我们在这抢手机。。。
重在参与，嗯，没错
小编同款手机，你们值得拥有
我是来拉低中奖率的
OPPO大法好
中奖绝缘体，会突破自己保持的记录吗
转发下面这条直播微博，即可参加OPPOFindX2Pro竹青新色手机抽奖！一共5台！一起探索科技的更多可能！
加油！
来啦，加油
和罗俊院士聊引力波探测🤓
感谢阿来老师推荐《新政之后》，本书是美国汉学家司昆仑对成都在20世纪初期城市化发展的研究论述，书中用大量的数据和资料给我们展示了成都这座城市是如何形成今天这样的规模的？近现代史上又有哪些人曾对成都的城市化进程产生过影响？《袍哥》作者王笛也大力推荐过，非常值得一读，诚挚推荐给大家哈～
加油(ง•̀_•́)ง
为了手机，试试
一定平安回来
加油英雄们！注意安全
致敬攀登者！你们辛苦了，等你们凯旋
辛苦啦英雄们，注意安全!
每上一步都是那么艰难，祝登顶成功
恭喜恭喜，太厉害了
雪山之巅一定属于你们，加油💪
我来啦～-准时收看
我来了
来啦，必须准时报到每天
来啦
来了
准时收看
听党指挥能打胜仗永远是人民的英雄
他们是真正的英雄！
值得信赖
那必须！人民军队是我们可以信赖的英雄军队！
坚持党的领导！
人民军队为人民
一路走好谢谢你为武汉做的贡献
谢谢你为湖北拼过命一路走好
一路走好
人死为大，死因还是可以顺带公布一下。
致敬英雄
英雄永垂不朽
随风徐徐而来的落叶，有你全力以赴的身影
是中国最先重视的
之前报道美国去年死于流感的是存在新冠病毒的，美国各种的迹象。好像其他国家看不见啊
没有确切的科学依据之前不能说不是也不能说是
中国也是这个病毒的受害者！中国不是这个病毒的制造者，没有根据的事不能死死咬着中国！中国也为控制这个病毒扩散付出巨大经济支出，每次巨大灾难来临，都是不可避免损失和灾后重建，少数别国的领导人不要再转移视线，说出挑拔离间无助于重振经济建设、无用的话语！世间多数人还是知道善恶，事非黑白的
要不我们所有国家一起合作，一起查查?
科学判断才是正确的
看看
辛苦了
两会也与时俱进，冲呀~
两会圆满成功！
两会圆满成功
两会冲冲冲
好喜欢齐莉莉，加油(ง•̀_•́)ง
扎西德勒
扎西德勒
扎西德勒！致敬！
铭记于心
扎西德勒！加油！
中国人迎难而上，勇攀世界之巅
加油，注意安全，一直默默的支持
【记住他们的名字！
扎西德勒！
扎西德勒！！！！
扎西德勒！早日凯旋！
期待凯旋！平安，加油！
有人的地方就有路，为队员们喝彩点赞
注意安全！一路顺风！！
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
黑龙江那两个虐童的🐶男女准备怎么处理？
还有性侵惩罚力度
必须严厉打击！！！
这个提案绝对支持！
虐童的，家暴的，性侵的，统统加大刑罚！有必要就枪决吧
支持！！最高判死刑！！！还有虐猫虐狗的！
动物保护法今年能成功制定吗？就算不能，有没有什么法规可以惩治这些虐待动物的变态行为？？
一定要制定动物保护法！严惩虐杀动物的行为！！！
关心反虐待动物法🙏🙏
在法律出台之前，可以尽快警方联动打击制裁极端虐杀动物贩卖视频的行为吗？？？！
负能量网红为什么不封杀
呼吁国家公台反虐待动物法，已经渗透了很多未成年人，引导教唆未成年人以虐杀为乐，没有树立正确的价值观，后期发展会很严重
什么时候能能制定小动物保护法
走好感谢你为武汉的付出
就是那个被方方造谣的护士吗
我们广西的抗疫英雄梁护士一路走好！！致敬
是被方方造谣的那个护士吗…
一路走好
一路走好希望她的家人有所保障
我们广西的骄傲，会永远记住你善良美丽的笑容，辛苦了！一路走好
作业一大堆，还有一个手机
写作业到半夜弄得鸡飞狗跳，这算运动了吗
个人认为作业只是一小部分原因，主要是手机及各种电子设备，大人捧个手机，也没时间领孩子出去运动。
先给大妈规划好跳舞的地方才行，否则还是得被她们占了。
手机第一，其次懒
懒
有必要，建议加大力度
维护国家安全很重要
支持
吴大校
每日一问鲍毓明进去了吗
鲍毓明！
本就应当是终生可诉，鲍毓明案件怎么样了？
鲍毓明死了吗
说你呢，鲍某，别指望钻法律空子！
那么鲍毓明这个禽兽现在怎么样了
性侵的最好阉割
中国一点都不能少，搞台独就是死路一条！
吴谦发言，不紧不慢，掷地有声
台独港独下场只有死路一条
坚决捍卫祖国领土主权
台独永无出路，只有死路一条！
只有一个中国！！！
台湾是中国不可缺少的一部分
其实他一生也挺传奇的..也是为国家做过贡献的人呐，老爷子一路走好。
不作私生活评价永远感谢赌王捐出的两个兽首为国家做出的贡献一路走好🙏
刚刚看新闻还说病危是假的，不管怎么样，一路走好吧！
老先生一路走好感谢您对祖国的贡献
何鸿燊（shen一声）
希望多多关照一下农村的老人
农村的老人的生活真的得不到保障，希望多多关照一下农村的老人
这才是人大代表该提出的，贴近民生，切实可行的方案。一天到晚要法办人咬狗的算个嘛？
我靠！我们邯郸的人大代表哎
支持，老有所医。
希望建议可行，农村老人真的需要。
其实独生子女可以考虑一下么，特别害怕自己发生意外父母没人照顾
图之大美国装不下。。。
快给美国单独做个图吧，把别的国家都挤没了。
特朗普：你们看我高吗？世界第一哟
一骑绝尘呀
对比的我都看不见其他国家了
美国领导人都打高尔夫了
美国这第一波还不知道啥时候结束呢
国内应该是不会有第二波，国外就不知道了。反正美国逃不掉
有些国家第一波还没有结束呢
把特朗普解决了就没第二波了
不能懈怠，严防严控！
我天我还以为夏天就差不多结束了
希望疫情早日结束
为什么内蒙古输入的不说清楚来自哪个国家？
为什么要用“追踪”这个词，难道不是国际航班落地直接隔离么…
上海4例境外输入病例，入境即隔离，传播的机会少。3例日本，日本的疫情迷一样的状况，表面看数量不多，但一直不停，检测量少，报告数很难反映疫情真实状况。
严防，愿快好起来
新冠病毒：我专治各种不服。
怎么的还有懂王驾驭不了的药?
特朗普:我没疯我还能吃放开我
新冠病毒：我专治各种不服。
没有人比我更懂用药.因为我是费介的师傅
因为已经注射消毒液了吧特朗普
药不能停
内蒙古包邮
买点东西嫌远不包邮，分流点选这里咋不嫌远呢
每天都分流，一查就阳性，整的内蒙人心惶惶的，我买个头盔还特么邮费15，咋讲价都不好使
内蒙古包邮
内蒙古包邮
内蒙古包邮
可别说了人美国第一波疫情还没过去呢
美国：
美国说，我的第一波还在爬坡，你们就算第二波了么
提高警惕，警惕反弹。
保持警惕，不松劲！
简历做好了，工作哪里领取。
简历会做了，央央我可以申请当您的小助理吗？
祝都能找到理想的工作加油
会做，找不到工作。。。
早安亲！收了[米奇比心]🙋
不会做，因为我学历低
🐴住
很佩服美国人面对疫情的淡定从容的态度。
特朗普：我已经关闭排名第二巴西入境，非常及时
太可怕了！每一天，不断跳动的数字都是一条鲜活的生命！美国疫情都这么严重了，还天天忙着党派之争，甩锅中国，真的是可笑至极，我到要看看什么时候是个头
200万的勋章马上又是建国同志的了，没人和他争
朋友圈地震了
狗也不叫猫也不跳都是呼呼睡觉猫狗还没人灵敏
坐标昌平回南路！！！确实晃动得很厉害，有10来秒，我懵逼的在床上坐着！！！然后鸟儿扑棱棱飞的声音！！！
这次震感真的超明显！北京前几次没这么剧烈………
感觉像有人怼了一下你的床
我以为闹鬼了呢
唐山人民发来慰问！！
“人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。”​​​​
从她的文字和经历中，可以感受到那种安静从容的力量
缅怀杨绛先生。她的爱情生活写的故事真的好温柔。
钟书先生这样说杨绛先生：最贤的妻，最才的女！
我们仨
《我们仨》真的又温暖又心疼
致敬杨绛先生文章犹如一杯清茶细品出真滋味
会议圆满成功
收到！期待两会！
收到收到，祝圆满成功
收到！！期待！！！
期待，收到
关注了！
收到
戴眼镜的郭老师真的太🉑了
戴眼镜更帅了
郭老师的眼镜能半永久吗！！
郭志坚老师戴眼镜啦！
戴眼镜的郭志坚老师！
工匠精神是做事不将就、品质要讲究，有时需要点倔强，坚持也要长久。一时是兴起，日久才见匠心！
郭老师竟然戴眼镜耶🙋
不歧视！不躲避！武汉加油！
拒绝歧视！！！
我们都是中国人
湖北加油！！！
岩松说得好！
加油(ง•̀_•́)ง
不歧视不躲避
给饼叔排面
我饼叔！大开大合！
互联网的助农挺好
我们这今年靠互联网带销了不少农产品，效果杠杠的。
互联网销售真的帮助了很多很多地区脱贫👍
挺好的互联网+带动消费增加销量消费者足不出户就能挑选喜欢的产品
互联网走进了千家万户，走进了农民伯伯的家中，帮助农民伯伯带货
希望真的能保证医护人员的安全，谢谢
两会的内容都要时刻关注着，与我们每个人生活都息息相关。
来了🙋
来了！
来了来了
第六
来了
动物保护法，反虐待动物问题。
动保法关于虐待动物的问题！
《反虐待动物法》离我们还有多远？！
反虐待动物法立法！最关心的事！
请求出台反虐待动物法
呼吁反虐待动物法！！有些时候看似是诉诸于动物的暴力，其实是诉诸于整个社会的暴力，而这种暴力甚至会直接摧垮某些正在筑起心理城墙的未成年人，教唆未成年人犯罪
请求出台
支持！！！
支持支持
支持！
不错，赞！
支持
立场明确，掷地有声。
加油噢
关注
冲
我来了
给你打CALL
我来了
加油加油加油
美国是亡国了？天天关心我们的事
香港是中国🇨🇳的香港
将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有经济的总统，也无法打动一个只要资本的政府，还动不动就指手画脚别人国家
没错！！外交部够刚！！
手伸太长，容易闪了腰
支持加州独立
伤医的人直接拉进黑名单永远不给看病
医生很累的，不要为我为什么知道，因为我就是学医的。
愿大家对医护人员好一点，伤医的事情不再有。
互相信任，提升服务态度
谢谢！请尊重我们医护人员，就刚刚还有个病人因为我太忙换水慢了一点，对我发火
教师也是
从说话的态度上就能看出一个国家的格局
大国担当！
高下立判！
大国风采
大国担当
这次疫情真的高下立见了
中国有大爱
《晚八点云上会》，此刻，科大讯飞、海尔、飞鹤等企业负责人，以及湖北中小企业协会会长，一起讨论后疫情时代企业的挑战与机遇。
关注
辛苦了
怎么没有人提给医务人员涨工资
支持
辛苦了
支持!
国家安全必须的
支持涉港决定草案！
必须维护
必须维护，坚定支持！
一个中国🇨🇳
一个中国必须维护
支持
准时收看
每天准时收看！
来一起看新闻联播
来啦来啦来啦来啦啦啦
来了来了
看新闻联播了
来啦我来啦
祖国加油💪
都很棒，中国必定越来越好
.祖国越来越好，2020继续加油
中国加油
中国🇨🇳加油
中国会越来越好的
都很棒，中国必定越来越好
魅族17
魅族17系列，冲冲冲！！
魅族17系列
魅族，魅族，魅族17系列给我上去
当然是
这是控制住了吗？
解除容易控制难。。。。
保证安全的前提下在准备吧
恢复正常的生活状态是现在全世界人民最期待的事吧！
这么快
希望一切安好
不要低估国家处理香港问题的决心和信心！
毕竟一国两制，一国在前，两制在后
举双手双脚赞成
支持
支持！
支持支持
赞成！
方方呢？
方方什么时候进去？
方方有什么特权不能抓吗
方方进来挨打
发国难财的人报应来了。
严惩不贷
加油要越来越好！
感谢每天的分享，朋友！
湖北高一高二快开学呀
湖北高校毕业年级开学了？
支持希望武汉快点开学
我想问，网络实名制和分级制有可能开展落实吗？
未成年犯罪越来越常见了是不是该即使调整法律了？
能控制一下饭圈的未成年的应援吗？就像是游戏一样的防沉迷设置
暴力伤医就是违法犯罪，支持立法
网络暴力
网络暴力和校园霸凌
上班第一天，把同事带的午饭吃了…
把领导的姓喊错了
刚工作的时候不会双面打印，也没人教我，自己浪费了好多纸琢磨出来，然后教会了很多人
我来看看工作时有哪些有趣的错误，以后工作了避个雷
工作中不怕犯错就怕屡次不改
我的工作……不允许出现失误……
来看看工作时有哪些有趣的错误，以后工作了避个雷
这是荣誉啊！航天科学家加油
致敬航天人加油
夜空中最亮的星✨
中国加油！🇨🇳
致敬航天人，中国加油！
中国🇨🇳航天，雄起！
祖国妈妈我爱你啊
加油加油(ง•̀_•́)ง
持续关注！加油
加油中国🙋
持续关注
加油加油
祝福祖国
大概就是回学校收拾东西吧
买了票，坐个车，到了学校挂个科
非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话
祝贺返校学子们
湖北除了毕业生还是不要返校
湖北高校都能自愿返校了，某些外省学校还在拒绝湖北学生的返校申请
非毕业级得啥时候开学啊
祖国越来越强大了！
广权
生活的幸福感会越来越高！
我们一直在努力
天然背景好美呀，祖国越来越好
关注
关注
政府可以适当补贴一下。
乡村教师，医生，都特别不容易
世界的某个角落总有我们看不到的感动
只希望好人有好报
哇，临汾人路过一下！！！
看到贺医生用手暖听诊器的动作，真是医者仁心！！
我忘记了所有，却唯独不忘记爱你
想起了之前一个公益广告，一个老人把饺子放进自己的口袋，为的只是自己的儿子喜欢吃饺子那一段
我先生就在研究这个病的，希望早日有突破吧。。
我忘记了所有，却唯独不忘记爱你
国债，不是拨款，积极购买国债。
希望每一分钱都用在实处
希望每一分都用在刀刃上，用在实处
好像知道怎么买
哪里可以买国债，支持国家发展
中国真的太好了，为作为中国公民而感到幸福
希望可以多考虑婴幼儿，儿童，老人的医疗公共卫生方面
特朗普：带不带口罩你随意，大选记得投我就行
没关系，不戴口罩可以戴呼吸机
死那么多人也不是没原因
真他娘的人才
这个国家能成发展起来也是很奇妙
这种人选出这种总统，好像也是清理之中了。。。
香港学着点
从来不会让祖国母亲操心香港学着点
澳门是个贴心小棉袄
澳门真的太乖了一心只搞经济支持祖国妈妈！
井底的湾湾想独立，梦里的香港要自由，清醒的澳门在线发牌
同样是亲儿子，香港这个不孝子就欠收拾
在中国就是要升国旗唱国歌🇨🇳
运动是兴趣，不是负担
还是有必要的，多锻炼身体好！
建议上班族多锻炼吧，
只有在有兴趣的基础上才能谈技能提升否则负担不减反增
孩子们真是太难了！
让体育成为家风！体育远远不仅是强身健体那么简单！他的地位要被重视！
现在基本不运动了
一起关注两会，关注民生
预祝两会圆满成功
看直播🙋
一起关注两会
关注
没有本土新增就好！继续加油
看看世界.再看看中国.天壤之别啊
无症状和感染者都具有传染性应该重视
每天问一句内蒙能给包邮嘛
K904的，到底确诊没？看这通报，又没算啊…
每次看到这种数字就觉着数据透明及时真的很有必要了解周围状况自觉预防阿中哥我为你打call
不要一惊一乍的，下飞机就隔离了
真的是全员口嗨，看清楚再评论好么。人家是开罗到成都，隔离中发现的，这个病例是外来的，不是本土人群中发现的。
yxh都大惊小怪的，境外输入肯定是国际航班来的，还在问怎么来的
所以好多人是只看标题的几个字，内容也不看就直接发评论吗？？？明明都写了境外输入、境外输入，还有人问“四川怎么有了？怎么增加了？怎么这么不小心？”又没有停止通航，外国回来的还少吗，有什么好稀奇的！！！
希望一切平安🙏🙏🙏🙏
境外感染病例太多，入境立即隔离，防止扩散，已经做得非常好了，突然感觉只有全球疫情结束，才是真正的结束。
我想知道昨天新闻说四川巴中平昌县有一个是真的假的？
内蒙古加油
严防严控疫情
严防严控要加油啊
加强“外防输入，内防反弹”，仍不能松懈，中国加油(ง•̀_•́)ง！
大内蒙加油
加油挺住啊！
不能松懈，加油！
怀念先生
世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆
“我进清华，一为读书，二为钟书”缅怀先生
缅怀先生
人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。—杨绛
怀念先生。🙏
中国最后的一位女先生，转眼间都去世四年了，你们仨在那边还好吗？
将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有经济的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
只要特朗普全家还没被感染他就觉得美国的疫情还不算严重他觉得疫情已经被控制住了，没有人比他更懂病毒
特朗普：因为美国检测能力世界第一
美国🐮🍺，还在增长路上跑，别人都在降他们却在增，厉害了
特朗普会感到很骄傲的
特没普:不要你们关注了，我都放弃了
十万了，十万了，十万了。
今年两会好多建议啊😄，是不是都能被采纳
今年这样整，有没有顺便憋死一些普通流感？
先推行普及一下HPV吧！把价格降一降，免费就更好了！
我们身体了，接种了很多疫苗，疫苗和疫苗会不会打起来啊。
这个支持
去年九十月份，家里小朋友没满一岁都打了流感疫苗，今年还是会打，从小到大免费+自费疫苗一路打着走。
将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
太可怕了！每一天，不断跳动的数字都是一条鲜活的生命！美国疫情都这么严重了，还天天忙着党派之争，甩锅中国，真的是可笑至极，我到要看看什么时候是个头
这也太严重了，天呐
美国请等一下你的人民，踩脚刹车吧
但是会有固执的父母不愿意去了解，每次跟我爸讨论一些事情的时候，会觉得他有点自大（并且听不进我说的）
是这个社会淘汰了他们
气的不是他们学不会，是从开始就不愿意学、全然拒绝新事物的态度。
当你用这个标题的时候，你已经淘汰他们了
他养我长大[米奇比心]我陪他变老[米奇比心]
突然想到了那句话“不要让你的父母在你面前变得小心翼翼”
我每次都很专注看她的脸压根没听到她说了啥她真的好漂亮好有气质
人长的不但漂亮，而且还那么有才华，海霞反正就是集才华与美貌并存的一位奇女子
很形象的解释
啊好喜欢海霞老师的解释！特别爱听海甜甜讲主播说联播
get到了
我一定要好好翻翻民法典，每天都看
参与防控工作的基层工作人员真的辛苦了～
基层积极性很强，值得点赞。法治意识，法治精神，仍需努力。
支持！
支持
感谢有他们，才有了我们现在的美好生活
优秀的人值得所有人记住
感谢有你们
人们总会记住英雄
辛苦啦
武汉是个坚强的城市！一定可以的！
一定可以浴火重生的！！
一定可以
一定能够浴火重生！武汉加油
一定可以的
浴火重生
加油，加油
涉及方方面面，每一个问题的回应都都掷地有声，有理有据有底气
够硬核够霸气！有气魄有胆识！赞！
干货满满
铿锵有力，义正言辞，用最平静的语气说最硬气的话
我不是针对，我特别希望国家真的要好好重视网络暴力问题了！🙏🙏🙏
好喜欢王外长，口才逻辑也太强了！！搞的我写心得体会，行云流水哈啦啦就写完了
关注两会，祝福国家，国泰民安！
两会过后国家经济又得到快速发展了开心
关注两会也祝福国家繁荣昌盛
持续关注两会！祝越来越好圆满成功！！
期待，希望早日出台实施香港安全法
祝两会办的越来越好
防患于未然
存！
防患于未然
此生无悔入华夏🇨🇳
此生无悔入华夏，来世还在种花家。我骄傲我是一位中国人！！！🇨🇳祝祖国繁荣昌盛
中国加油!!
给白岩松说暴力伤医就是违法就是犯罪点赞！
暴力伤任何人都是犯罪
是严重的刑事犯罪，要重判。另一方面，希望结合陶医生的建议，在医院设立一些安保设施，给医护人员更多切实保护
医闹就是违法！
为什么要提升到医患关系？!所有暴力都是违法犯罪⚡医患关系增多说明医患矛盾加大，更该深挖医患矛盾根源⚡医生的职业道德，患者的公德素质!!都有必要同步提升!
还想弱弱问一句，医护人员在工作场所被打后出于正当防卫打回去会被判作互殴吗？…
暴力伤医就是犯罪，一定要严惩！保护好医护人员！
肺腑之言陈静瑜
你们是一群勇敢挑战和奉献的人，向你们致敬
辛苦了
《人间世》
致敬
持续关注两会
支持！！！！
只有国家强大，中国人才能挺直腰杆做人。
预祝两会取得圆满成功
中国外交会越来越好，农业年年丰收
关注两会
祝两会圆满成功
祝两会能圆满成功祖国越来越强大爱祖国
朋友来了有好酒若是那豺狼来了迎接它的有猎枪
犯我中华者虽远必诛
“若是那豺狼来了，迎接他的有猎枪”
中国加油(ง•̀_•́)ง
我们不惹事，但是也不怕事。
支持
中国好样的！
这个民间俗语我第一次听
感觉张大使的发言有点战斗种族的风格
这句话说的太对了，我们成绩摆在这
大使是辽宁人，这是东北俗语
美帝新称号：蝲蝲蛄，哈哈哈哈
啥是拉拉蛄？
疫情多久美国就甩锅多久我服了！！！
这个不是问脱贫攻坚相关问题的吗
目前扶贫工作最困难的地方是什么？目前采取的措施？我们大众可以为此做些什么？
关心，疫情经济，和就业问题
鲍某这样的性侵犯人怎么处理
刚刚毕业的大学生对于我国脱贫攻坚可以做什么贡献？决战脱贫攻坚之路是否可以为他们提供更多就业岗位？
脱贫攻坚不仅要物质上脱贫，还需要精神上脱贫，如何帮助留守老人和留守儿童实现精神上的脱贫？
民族复兴，国家统一是任何人任何势力都阻挡不了的
坚持一个中国🇨🇳
民族复兴、国家统一是人心所向、大势所趋，是任何人任何势力都阻挡不了的
坚持一个中国
国家领土主权完整神圣不可侵犯
转发微博
整个外交部以王毅部长为首都是那么霸气太优秀了
实话实说，王毅部长真男神。
“中国不是救世主，但我们愿做及时雨”
王毅太帅了！
多难兴邦，中华民族一直都是坚韧的民族。
1能让毕业生回国吗
毕业生签证到期房子到期没回国咋办
即将到毕业季希望能关注一下毕业生滞留回国问题
求增加国际航班
韩国在祖国边上却无法回国
快到毕业季了，希望能接一部分毕业生回国吧
川蒲是该吃吃该喝喝啥事不往心里搁
反正他打不打高尔夫，结果都一样
特朗普:不打球我还能干哈？给老铁们直播喝个消毒液？
特朗普：没有人比我更懂高尔夫
打一场少一场
罗斯福殚精竭虑带领美国走出大萧条打赢二战死在了总统的位置上，疫情期间特朗普怼天怼地打高尔夫
该吃吃该喝喝我们的川建国是好同志
这样真的很方便了，
电视我也播放的新闻联播！
来了来了
今天的新闻联播需要63分钟
多长时间呢
来了来了
第一
美国一支“毒”秀啊
给美国单独做一张图吧
每天都差不多，都是美国最多
给美国单独做个图吧。
背后是多少家庭啊……
美国超疾大国，妖谣领先，一只毒秀
主席辛苦了！期待两会
湖北加油
大大辛苦了
辛苦了
辛苦了！中国🇨🇳加油湖北加油！
大大加油！
mark学到了！
学到了学到了收藏起来
支持民法典科学立法、民主立法
学到了学到了
支持民法典
get
治理网络环境，和媒体虚假报道
净化网络环境
校园暴力问题
出台P2P退出的落实到具体责任部门的监管手段和严厉打击诈骗犯和老赖的政策！！！
网络扫黄打非可以管管吗微博到处都是
P2P暴雷事件牵涉全国上亿出借人，出借人合法财产被侵害却因监管缺失，法律欠缺而被无良平台收割！各部门间被“踢皮球”为常态。希望两会能关于肆虐全国的P2P问题，还百姓财产安全，还亿万家庭清明安乐的生活！
湖北人民也感谢大家一直以来对湖北的支持和鼓励
致敬所有的医务人员！致敬湖北同胞
湖北武汉人民感恩国家的支持帮助
致敬！
全力支持湖北恢复
湖北加油、中国加油！大大辛苦了！
中国加油！湖北加油！
浴火重生的湖北，加油(ง•̀_•́)ง
希望通过这次疫情湖北可以创造更高的辉煌，湖北加油，中国加油(ง•̀_•́)ง！
主席辛苦，中国加油！希望黑龙江也能够加油开学吧
大大辛苦了
往年都说“两岸和平统一”；今年开始说“两岸统一”。我好像发现了点儿什么
台湾是中国的台湾，中国一点都不能少！
两岸实现统一是历史必然趋势，任何人任何势力都不可能阻挡
支持一个中国🇨🇳
支持！！！
支持！！！
从来不主动挑事，但也不会怕挑事的
外长口才太好了
我就喜欢王部长讲话，听着有理有士气！
那记者那么～～～流利的英语，我竟然只听懂那一句韬光养晦……好佩服翻译小姐姐啊！
感觉翻译小姐姐有点紧张声音在抖
王毅男神：你尽管提问，全在我射程范围内
特朗普说过：CNN是家糟糕的媒体
别做梦了，我们不是这么好欺负的
中国已不再是百年前的中国，今天的中国为维护自己的主权与尊严不会屈服于任何势力
今天的中国已不是百年前的那个中国
王部长霸气，我爱你我的祖国！
中国已今非昔比
王部长
我们不惹事，但也不怕事
势在必行！
口才是真的好
王部长讲话太有魅力了
势在必行，刻不容缓
中国的土地上中国做主
香港是中国的，领土主权不容侵犯。
王外长:永远都是那么霸气
注意安全，顺利登顶，平安归来
太棒了！加油！
注意安全，平安回来🙏
加油加油
加油！平安归来！我们等着你们凯旋归来！
会当凌绝顶
中国无意去改变或取代美国，而美国也不可能一厢情愿的改变中国！
好帅哦
大国风范
王毅外长太帅了
中国真的是一个大国该有的样子
说得好更加可怕的是政治病毒！！
政治病毒更可怕
王毅外长就是帅气！！
太棒了男神！全程脱稿，句句真心实意，相信伟大的祖国！相信伟大的人民！支持王毅外长
光明已在前方！人类必胜
太喜欢王毅外长和外交部的几位发言人了
愿国家繁荣强盛
中国加油，医护人员辛苦啦
感谢各国曾经对我们的帮助
哇。我的男神
来了来了！关注起来
关注
正在看
一起关注
关注
王部长真帅
不愧是我们c位！男神，太帅了！
为部长点赞
最喜欢看外交部长发言
太牛了，反应、思维、思路、口才，太牛了
这么短时间，思维逻辑太清晰了
团结一致，才能共克时艰
王毅部长太厉害了！听他讲话简直就是一种享受！受益匪浅
摄影：马春林
以当时的条件北坡登顶，就是为了超越人类极限，向世界证明中国人能登上珠峰和中国人的探索精神
为每一位人生路上的攀登者加油
致敬攀登者
转发，纪念
祝勇攀高峰，加油
加油加油加油
现在夫妻之间这么见外了
那结婚还有必要吗都单着算了还没人管你
工资条都是隐私的，建议不要结婚！您结婚到底是为了啥？
反正我又不结婚，和我无关
好复杂啊，哎。保持合理距离又保持彼此信任，这是一门学问。
是共同财产当然不算隐私，如果不是共同财产，是个人的隐私
支持支持
关注
支持！！
听听看👀今年两会你我他
关注
加强在校学生的国防教育
视频里特别科普了青少年怎么应对校园暴力，值得关注
尊法学法守法用法
尤其是未成年小朋友们要记住俊凯哥哥和检察官姐姐说的NOT原则哦！遇到欺凌，勇敢说不！
这样的科普特别好，简单明了也印象深刻，大家要记住了遇到校园欺凌要实行NOT原则。N代表No：就是不要沉默，一定要勇敢面对；O是off：就是离开；T代表Talk：就是要说。跟着正能量偶像
这孩子都这么大了，时间啊
真的不错这种形式让最高检的形象一下子生动化起来也学到了很多看好王俊凯
收割知识1.最高检的主要任务是领导地方各级人民检察院和专向人民检察院依法履行法律监督职能保证国家法律的统一和正确实施。2.控告、申诉、国家赔偿申请和法律咨询等等3.遇到校园暴力坚持NOT原则，N→NO，O→OFF，T→TALK，敢于发声不能沉默！学会保护自己！！
主要是准备法考😂
应该都是准备法考的关注的多吧
法律意识的提高
浩源耶
好圆排面～
民法典关系民生
浩源被艾特，牛，期待一个十年后
必须铲除这些害虫
彻底铲除，说得很好。我们需要更强硬，而你们港区内部，也要全力配合。拜托，这是为了你们自己，否则香港就真的一代毁一代
教育为根本.教材为根本之根本
香港也用人教版教材吧
这次真的要下狠手了！
希望全国课程统一！我们中国是个整体，绝不允许分割！
教育，法律，爱国爱港舆论阵地
张伯礼院士是中央疫情防控指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长。张老以72岁高龄整整奋战在抗疫一线82个日夜，这才是真正的国士，是我们每个人该追的星！
救人的、干实事的院士，如此谦虚低调；道听途说写日记的、沽名钓誉的垃圾，尾巴翘上天！
你们是英雄，向你们致敬
平凡的英雄！致敬
只有经历过的人才能真正的感同身受
国之栋梁
共和国的脊梁，人民感谢你们！
中国一点都不能少！
有信心，有决心，祖国统一。
一个中国是中国人的底线，绝不容触碰！
坚决支持一个中国🇨🇳
任何分裂祖国的企图和行径绝不会得逞！
国家底线不容挑战
六稳六保，一个都不能少
什么时候开始外国记者都说中文了呀
时刻关注着
六稳六保，一个都不能少
来啦
时刻关注两会
因为接触过吉林市的亲人，昨天已经做了第二次核酸检测了，居家隔离了14天，尽量不给国家添麻烦
吉林加油呀！希望能早日清零啊
看得出这是一位勤恳工作，乐于助人，不乱跑乱玩，又顾家的人
加油！疫情赶快结束吧🙊
我的大吉林一定要早点好起来，等到冬天，欢迎你们来看雾淞
吉林加油
不能放松警惕吉林加油💪
坐等真相！拒绝甩锅拒绝造谣
拒绝甩锅拒绝造谣！！
静候真相
都没有的东西，何谈泄漏？
等待真相~
拒绝甩锅，坐等真相！
拒绝阴谋论！！等待真相
南方的冬天确实很冷
哇期待！本南方人过冬靠的一身正气啊
说得好，南方的冬天真叫冷，应该供暖！
南方期待供暖
广西广西，真的湿冷湿冷的
真好，为人民着想，南方人过冬，靠的是一身正气，真的挺冷的，有对暖气的需求，而且使用清洁能源也能保护环境，支持
武汉音乐学院🎵
还有我们西安音乐学院啊
武音第一个，三首民乐演奏
武音！
期待西音
无论是否是学校强制，都来听听吧，这种音乐会在线下都是座无虚席一票难求的
沈音到了吗
广州和上海为国家守好了大门，有境外输入不例外，不要大惊小怪说什么广州怎么了.如果这么爱发言请说加油，加油医护人员和海关.
上海和广州是对外门户，需要肩负重任，加油！辛苦工作人员了
我的大广东加油加油。
加油，严防死守，防止再增病例！
吉林加油，严控严查🙏
吉林加油！严控严控
千万不要松懈呀，继续保持警惕，口罩不要摘，定会好起来的
吉林加油一定会好起来的
吉林加油一定会好起来的
吉林加油
吉林加油
今年很多人大代表提出的建议都特别棒，做到了从人民中来到人民中去
这次会议真的好多民生的提案！太棒了！
关注
一起看直播
一起看直播！
早安祖国
他也不希望被感染，有些人嘴里留点口德吧！
严防外境输入，加油上海💪
他也不想感染的，也不是故意携带回来的，境外输入只要他是个闭环，加强监管力度就不会影响不到正常人……希望真的慢慢变好吧
可恶的是病毒不是中国公民更不是感染了病毒的中国公民更不是感染了病毒却无法回家的中国公民
又是境外输入,不能放松警惕,严防啊,加油
继续严防死守，加油
我们不希望每一个普通人有事
特朗普一点都不觉得耻辱吗？
很想流泪了看了看简介有三个孩子的单亲妈妈总能提出好点子的外婆公司的创始人之一教过英语和数学30年的老师在铁路公司勤勤恳恳30年的员工都是活生生的人啊我甚至觉得他们曾生活在我身边愿疫情早些过去逝者安息
特朗普：恐怕这就是生活吧。
哎...愿好
特朗普病毒害人害己
“他们曾是我们”，美国如果继续放任，明天的报纸就是“我们也会成为他们”
哦
将近10万的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只有资本的政府。
每天怎么还是这么多阿
这是全人类的灾难，为什么都幸灾乐祸的？
米国zf的这个心，不是一般二般三般四般的大啊……美丽的祖国啊，守好国门吧！
特朗普：争取早日破200w
建国说要重建美国，这是要推倒重建啊
这数据有点可怕
还没达到200万不慌
不管怎么说，还是希望快点得到控制，这是人类的一场灾难🙏🙏🙏
美国都这样了还一直要管别的国家
科技改变生活，两会记者们的最佳拍档5G全能旗舰
OPPO手机
OPPOFindX2Pro这手机挺好看的
小姐姐的手机是OPPOFindX2嘛，真的很棒
OPPO或成最大赢家
我现在每天都可以在微博上看新闻联播和各种新闻真挺方便的就是微博有时候有各种杂七杂八的广告很烦
120个日日夜夜，一路走来太不容易了，这一刻我很幸福，我爱中国！
120天真的很难很难，但是我的祖国做到了
“莫道浮云终蔽日严冬过尽绽春蕾。”
熬过来了
加油
我们一起！再远，再难的路，都可以到达
事非经过不知难，中国加油
人民至上，中国加油，谢谢所有一线工作者的努力
感谢为疫情奋战的所有人！
致敬所有为抗疫工作做出贡献的人
啊啊啊啊啊太感人了，终于0增长了
最该感谢在一线的医务人员，没有她们，就没有现在，钟南山和李兰娟院士这么大年纪都在一线坚守❤❤❤
其实摆到外面来经营没啥，关键是卫生要搞好，收摊以后经营者要把卫生打扫好，另外不能影响车辆、行人正常通行，不能影响周边居民生活
强烈支持餐饮业走上人行道，应用室外公共区域，减少房租等运营成本，增加收入，扩大就业，服务社区，增加城市人味，烟火气。大街宽阔干净，经济不好，有啥用。
政府不怕麻烦，我们也不怕，共赢
只要思想不滑坡，办法总比困难多
餐饮企业发展固然重要，但健康得先保证
规划一下吧，不然堵塞交通，实在乱
难过工地的工人兄弟真的很辛苦基本上都是青壮年中青年男性都是一家的顶梁柱真的很难过希望好好的查清事故原因给这些不幸遇难的工人兄弟和遗属一个交代走好
逝者安息
…………我老家没想到会以这种方式在这里看见我老家的名字
每次看到这种工地的事故，我的心都是提着的，我的爸妈叔伯都是工地上的工人，他们很辛苦，每天都是危险的，但过节回家老板都会拖欠工资。这些黑心的老板真的就不能好好惩治吗，凭什么每次都需要农民工去追债，工地上的农民工都是家里的顶梁柱，他们冒的是关乎生命的代价在挣钱，工地上的措施一定要做好
家人该多难受啊😣
希望给高层作业工作者加强安全措施
高考能不能别考虑体育了，真的不是减负！！是增负！！！比增加文化课分更严重的增负！！！！
小区里确实需要好好整顿，物业比业主都牛
小声提一下高空抛物这个问题。有些小区监控并不全，有些小区物业并不管...如今房价跟楼层都越来越高，也希望社区管理能越做越好。
小区的物业真是服了我们这里的物业比业主🐂多了
小区物业谁来管？霸道无理投诉无门，赶也赶不走
其实我有些关心的是民法典如果顺利通过，对未来几年司考和法学考研的同学有啥影响
白岩松怎么感觉好有文化感觉
持续关注两会
不看白岩松
持续关注
疫情连线，两会1+1，关注起来
老白说两会
持续关注两会
加油，大大，您辛苦了
社会主义道路上一个也不能少！共同富裕。中国一定会越来越好
是这么说的，也是这么做的
我也支持，虽然我在2010年已经农转非，却依然希望农民能生活的更好。忙忙碌碌了一辈子的农民，都能老有所依，安享晚年。那是我半生的农民情结。好运。
社会主义的道路上一个都不能少！中国加油！
一个都不能少
大大辛苦了心系老百姓
到底是孩子上学还是家长上学
那现在的老师有多怕学生动不动就上告，怕家长无理取闹，甚至动手打老师呢？
很多作业像是给家长布置的
建议小学老师少布置点作业吧！尤其是有些作业压根就是布置给家长的，手抄报之类的一年级一个学期要做好几份。连字都没认识几个就要弄手抄报，这不明摆着要家长做作业。
家长，你知道老师多怕你吗？
你可知老师有多怕发布任务。很多时候老师只是中间人角色，上面的政策是好的，但由于一些部门过分解读，导致下边执行的时候变成了“必须”“绝对”……
人民至上生命至上
陈静瑜医生！当时看节目的时候认识的这位医生，真的医术高超。
主席说，人民至上生命至上！
国家值得我们一辈子的爱
还是国家政策好，人民的生命至上
浩源！
浩源啊啊啊啊！！不仅法律，而且历史也懂很多
感兴趣这条：虚拟财产、游戏账号能否继承？
浩源太优秀
浩源冲鸭！！
应该禁止养狗，特别是全国各居民小区，单位家属院区。一到晚上睡觉时，狗就叫，吵得人休息不好，全国各省区市必须制定严格规章制度，规范小区及学校家属院楼的文明环境禁止养犬。严厉打击城市扰民养狗！主城区必须全面禁止养狗！
啊啊啊啊啊太感动辽！浩源呐！！！
人民的心声顺应民意👍
民心所向，众望所归
希望早日解决这个问题
一个中国
民心所向
一国两制的前提是一国
“六保”是国家针对今年特殊形势，提出来的六个方面保障措施，具体指保居民就业、保基本民生、保市场主体、保粮食能源安全、保产业链供应链稳定、保基层运转。“
划重点，要考
这个饼叔是上次体验生活的吗？
社区工作人员看到饼叔立马戴上口罩，警惕性很强
处处为了民众
拿出笔开始记笔记
这次疫情以后，更让人觉得生活在中国是幸福的，就算美国再发达，住在那，也像没有父母管的孩子。
能幸存下来真的万幸，逝者安息生者坚强。
大难不死必有后福
幸运的上辈子可能拯救过地球
太难了。巴铁加油
大难不死，必有后福
死里逃生🙏🙏🙏🙏这个真的，算是奇迹了
人民至上，生命至上！！！
此生不悔入华夏来世还做中国人
不惜一切代价！保护人民生命安全和身体健康
感动
人民至上
看到军医出动，所有人都放心了
两会你我他节目太好看了，满满的信息量和知识点，一个小时看不够，加半个钟吧！
加油中国🇨🇳
祝愿祖国繁荣昌盛
这档新闻节目做的不错，点赞！
朱广权，你好
中国加油，广东加油，冲冲冲
对啊主持人好谦逊有礼貌啊
这片土地上有团结善良的人民
这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了真的很不容易致敬感同身受中国人民很团结
想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易
张院士别哭
情真意切张院士，人民感谢你
谢谢张院士这样的为国家付出艰辛努力的榜样，中国有幸有你们
致敬英雄
大大辛苦啦祝祖国更加繁荣昌盛
辛苦了
大大加油
大大辛苦啦
大大辛苦爱您
辛苦了啊
多提提好的意见
广东省人民发来贺电
中国🇨🇳威武强大👍
棒棒哒
用于搜索救援，森林防火
西藏边境需要这个
棒棒的，我的祖国越来越强大了
不怕，只要我不考，就没人知道我的底。
就怕大家嘴上说着划水，实际上一考全班前几
最后一个真贴心，我怕老师直接晕倒
不怕我已经工作了
主要是怕深不见底老师承受不起
不怕，我大学了，开学没有摸底考试
开学不给老师露一手真以为网课把我什么都教会了
实力为百姓做实事
哈哈哈哈哈萌婶果然很可爱
鹅蛋破了俩就吃掉了，萌婶怎么这么可爱
诶呀尺峰的
好想吃牛肉干啊
看到这么可爱的小猪🐖，以后不敢吃猪肉了。
我们赤峰的人大代表
也要限制公众人物利用影响力网暴素人。
任何网暴行为都可耻。被网暴者不管是名人还是素人都是受害者都不应该被任何人网暴，都应该拿起法律的武器保护自己。网暴者除了网络喷子以外还有一些媒体天天引导对立撕逼都是该被打击的。所以每一个要做到管好自己的嘴，记住你是人不要成为吃人的野兽。。
支持！网络不是法外之地！
那微博为啥要把并未违法犯罪的素人推上热搜？
现在人哪还有隐私，已经被个大公司全面监控了
网络暴力希望能纳入个人信用积分，饭圈粉丝之间的争斗，为什么一定要推上热门
营销号网暴素人！
还有地方电视台，卖药的！一药治百病都来了，老年人的“高血压，糖尿病，骨质疏松，关节炎，头晕目眩”什么都能治好。不知道这样广告怎么能过！老年人不懂相信电视，全都劝不动要去买。希望管管
我就问你们谁知道山东台的鸿茅药酒，我从小看到大，山东电视台的广告来来回回就那几个，真是土到家了。我真是要吐了，山东电视台，你咋那么不思进取呢
还有那种“专家”现场的节目，卖保健品的
管住嘴迈开腿才是真的好吗
山东卫视特别多
这就是学术界与政界的区别
社会主义制度的优越性
我的想法很简单，跟随祖国，做好我小老百姓该做的，就是我对祖国的贡献了
确实，就俺们中国这疫情反应速度。没有一个国家能办到的。
来吧来吧欢迎你们
只有特朗普瞎了眼一直甩锅
主要是思想的高度统一，平时体现不出来，关键时候才能看出凝聚力
希望全国遍地飘0
第一次这么喜欢0这个数字
计算器欢快的响起了归零归零归零
中国加油！一定可以成功的！
0新增有啥了不起的，中国实力一般般吧，美国一天新增3万多呢，那才叫世界第一。
一日为0，以后天天是0
广东加油
广东加油，冲冲冲
广东加油
广东加油各省市都要加油
好
来啦来啦~
疫情期间，企业很难，个体户也很难。想知道有没有帮助个体户的政策。
愿疫情早点结束，各层级生活恢复正轨
什么时候出台网络暴力法
疫情期间中小微企业也受到了很大挫折希望能提供一些帮助早日让经济恢复正常
给小微企业减税降费的确能稳住经济基本盘，但政策的执行需要监督，不然底层员工就会受苦。希望能有相应的规定。
愿疫情早日结束，我们这边小企业影响还是很大的，希望早日恢复正轨
收入少租金贵
把这个来之不易的0保持住
愣着干嘛，快鼓掌啊
阿弥陀佛，善哉善哉
真好，继续保持中国加油。🇨🇳
不能放松期待更多0
别说了都给我鼓掌！！！不容易真的！！！感谢所有中国人！！！🙏🙏
在美国，真的谁感染都有可能。
大猩猩加油！
大猩猩，希望一切都好，头像不错哦
白宫新闻发言人凯利·麦肯尼：“我们都希望这个星期天人们可以向他们的神祈祷。”
年龄不小了吧？，希望平安🙏
期待疫苗早日研发成功！中国🐮
为了生命安全，团队很不容易，辛苦了
真是个好消息！
厉害了，期待疫苗早日研发成功
疫苗研发总共要做三期临床试验：第一期参与人员较少，大概上百人，主要是看疫苗的安全性（比如会不会引起新冠肺炎）；第二期参与人员较多，大概上千人，主要是看疫苗的安全性和能否产生中和病毒的抗体；第三期参与人员很多，大概上万人，主要是把接种和没接种的分成两组，看发病率的差别。
中国加油
大难不死必有后福啊
逝者安息
有的报道全部死亡，到底哪个是真的？
真的是大难不死，奇迹中的奇迹
大难不死，祖上积德了有这么大的福报。
中央今年是真的勒紧裤腰带过日子了，我等更要不懈努力！💪💪💪
祝福祖国越来越好越来越繁荣富强。🇨🇳
中国始终把百姓民生放在首位，为祖国点赞
人民至上
喜欢做实事的政府
再次为祖国点赞，希望祖国越来越繁荣昌盛！❤️
点赞
为什么新冠病毒可以在美国随意撒欢儿？因为，那是它家。
美国这样感染，是要在疫苗出现前就实现群体免疫么？
那是生命啊！……这不靠谱的川普
见证历史了
看不到美国疫情的转折点儿在哪里，一群政客瞎折腾，苦了老百姓！
希望不要通航…保障中国人民的健康…不然全世界都废了
美国政府是人类的罪犯
晚安亲，做个好梦哦~
所以水印去了吗？？？？
好美，谢谢分享，晚安！
晚安！好梦哟
晚安😴周末愉快
太美了！图已收，晚安
[米奇比心]收图收图
人民至上
生命至上
就两字：人民
生命至上
生命至上
人民至上
这话可能不好听，但我现在看这些数字已经麻木了
美国一支毒秀
美国总是在奇怪的地方做贡献
哎，估计真的和人类长期并存了。。。真的是糟蹋了当初那两个月我们全国人民的努力！
美国功不可没
按照这个速度，什么时候是个头啊…外贸进出口怕是一直不能恢复了
OPPO
创业九死一生，做好心理准备再去创业。
风险与机遇并存，要看自己风险承受力
转行都暂停了的我，真的没想创业。守，自知不是“业”，是现在的生活保障。
加油呀
加油
一起加油，共同努力
来，做一个逆行者吧🥳🥳🥳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望口罩没事
特朗普：别问，问我就是阳性的阴性，真想把你们塞进火箭里
他真的就跟神经病似的倒也给我们带来了不少欢乐
戴口罩还要偷偷带？哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那个表情真像个置气的孩子
报告短了，更容易理解了
辛苦了
关注
关注
时刻关注
祝您健康长寿平安，辛苦了，我敬爱的主席
祖国是我们最强大的后盾
人民至上生命至上
得民心者得天下🇨🇳感恩生在华夏家🇨🇳
人民至上生命至上祖国至上
人民至上我是中国人我自豪
人民的好书记
香港收回后，就应该审查课本，这么多年了，尽快统一教材
香港教育界就是要重点清洗的地方，那些无良港独分子毒害下一代！
请惩治相关负责人
不仅仅只是不当试题，还有课本，请一定引起重视
出这种题目的人，审核试卷的人！你们真的没有心！不配做中国人！勿忘国耻，吾辈自强！
都是中国人历史不能忘！
香港的教育系统要控制回来，不然这类事件会层出不穷！一国范围内的爱国历史教育非常重要。
有了安全漏洞，就该尽快把补丁打上
香港如果还想恢复，就认清形势，别再被外界利用
香港废青一条出路，牢底坐穿
不要低估中央处理香港问题的决心！
港独的下场只有死路一条
从去年到今年，憋了这么久的一口气终于吐出来了，舒服了
国家安全不容挑衅
口罩啊，戴口罩！不要脱！
境外输入减少应该是全民配合，海外同胞归国自觉隔离的结果，而不应该建立在有家不能回的痛苦之上。
千万别不带口罩啊，我在武汉都看到有人不带口罩了啊
彻底把航线断了啊
境外减少的根本原因是什么呀？
严格防控！
口罩还是得继续戴啊
中国护照能带我们回家吗
持续关注
防疫情，稳就业，保民生，抓经济，再增速！
希望这次民法典能解决掉近年来民众、网民们所期待的问题，让我们敬请期待吧
持续关注！
持续关注！
当官不为民做主，不如回家种红薯
人民大于一切
执政为民，任劳任怨
主席强调了
人民的国家
中国加油，两会成功
要实事求是地为人民服务为人民求福祉
人民至上，生命至上！
坚持党的领导坚持以人民为中心的发展思想一定会越来越好的
人民至上，生命至上，感谢党和国家
人民至上、生命至上，保护人民生命安全和身体健康，我们可以不惜一切代价！感谢国家！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
祖国繁荣昌盛，话里话外句句暖心
人民至上，生命至上！
改善民生
今天70分钟哦来了
准时收看
来啦来啦来啦
我爸爸正在看，我在看微博
每晚七点不见不散
今天新闻联播一定看，看电视去
来啦
保佑巴铁🙏
平安🙏🙏🙏
平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安平安
什么原因？
希望都能平安。🙏🙏🙏
愿平安啊
“新基建”本质上是信息数字化的基础设施，根据各类媒体报道，目前“新基建”主要包括七大领域：5G基建、特高压、城际高速铁路和城市轨道交通、新能源汽车充电桩、大数据中心、人工智能、工业互联网。
大开大合！！！啊哈哈哈哈哈哈哈快去哔哩哔哩关注饼叔
大开大合
这不是湖北体验生活的那个人？
自拍录的时候可以靠后一点，虽然隔着屏幕，但是基本的社交距离还是要有的吧
等啥时候充电桩真的普及开新能源汽车我才会考虑买
啊啊啊啊啊内蒙古人民火速激动
每次看到这种就感觉特别振奋人心
大大头发都白了，心疼又感动
大大辛苦，喜欢看大大笑
内蒙古人民来啦！！
辛苦了，大大
大大辛苦了
特朗普请管好你自己
关你p事儿美国佬
特朗普管好你们的157万确诊患者吧！！！
特没谱喝了消毒水，就像秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了
特朗普真的是唯恐天下不乱，地球已经装不下他了，上天去吧！
坚决维护祖国统一
萤火虫飞走了好日子就来了
每个生物存在都有它存在的必要
一起守护我们共同的家园
保护生物多样性人人有责
人与自然和谐共生
一起守护我们共同的家园
一起守护我们共同的家园！
港独只有死路一条
港独只有死路一条
一国两制是我们的底线
港独没出路，尽早回头才是路🇨🇳🇨🇳🇨🇳
香港局势在中央领导下，特区政府做的会更顺利
坚决支持
势在必行！刻不容缓
势在必行！刻不容缓！🇨🇳
不要低估中央处理香港问题的决心
一国两制是底线
势在必行，刻不容缓！
太爽了，就这么办，让他们港独嚣张，坚决支持国家的政策方阵！！！
势在必行！刻不容缓！支持国家的决定
河南冲！！！！！！！
我们河南要种粮食也要发展啊教育医疗农村发展都是重点
河南真的露脸了
河南是粮食大省，一定要扛稳
任重道远，辛苦了！
啥也不说河南爱我河南
加油加油
天经地义！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
不要低估中央处理香港问题的决心！香港是中国的！
坚决支持通过港版国安法，让香港重回和平稳定！
香港是中国的香港
天经地义
支持
剩下几天了，这学期在家上网课得了
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
实话说讲课戴口罩真的很难受
什么时候放假
还有不想开学的同学嘛
？这能行吗？上课戴口罩，感觉好热
天气升温了，最近都25度以上，这要学生戴一整天口罩，还不如不开学了！很憋很难受的！高温+口罩，感觉有隐患……
满满的知识点
超级
政府工作报告要点
不容易的一年，加油我的国
稳就业保民生
加装电梯真的太棒了，最近我们这栋楼就想加装电梯，但是一直没谈下来，没想到政府居然关注这方面了太体贴了
高职院校扩招很棒
政策落实很到位，小区已经通知要加装电梯了
职业中专，职业大专为孩纸们打开了一条就业新通道。感谢政府
提高全民集体职业素养是好事
改造老旧小区，加装电梯，太棒啦
【
【央视快评：
刚看了直播，数次被掌声打断，真的听的我热血沸腾
国家一点都不能少！搞独立的最好清醒一点
不要低估中央处理香港问题的决心！
香港是中国的香港！
未成年人犯法，网络暴力
针对网络暴力和营销号的恶意炒作出台政策
比较关心什么时候出台网络暴力法
希望更完善未成年人保护法
我关注的是物业，物管，业主之间的问题，
关心P2P暴雷中会不会出更严厉法律手段打击诈骗犯和老赖
希望能有关于网络暴力如何防止及处罚相关的，技术，制度和司法方面的保障
对家暴犯的处罚力度加大吧！
刑责法定年龄可降至十三周岁！
锁定民法典！！考研加油！
民法典，今年法考会考。
对遭受家暴这块处罚力度应该再加大
今年的民法典有看头
我终于开始看我的民法了！！！
人大为香港立国安法，大快人心
都是时政考点
港独台独的下场只有死路一条中央不会让你们得逞
万众一心，共克时艰
留得青山赢在未来！！！
这个就很方便我的报告口头表扬一次
各级政府必须真正过紧日子！
香港🇭🇰国安法
网络暴力、网络实名制的问题
校园暴力，性侵等问题
办社保为什么一定要档案，有户口有身份证不就行了吗？档案丢失无法补办就办不了社保，希望解决这个问题
校园暴力
人才问题是重中之重，尤其高精尖技术，一方面培养，一方面引进。
农民工养老问题
确实是降了一些，最好整治哄抬物价的那些人
终于能舍得吃红烧肉了
前两天去超市降价真的蛮直观，加油加油加油我的国家~辛苦啦
这部长说话很接地气哈哈哈
惠民利民
太好啦
喜欢这个部长，看起来很和善，讲话有条理，语气词也很可
政府过紧日子是长期方针政策
该花的钱就花，不该花的钱一分都不应该花。
能落实才好。
保证正常运转，不铺张浪费
大家都要过紧日子啦
要一直脚踏实地才能走得远
国家有难，匹夫有责，大家伙一块撸起袖子加油干
手中有粮，心中不慌
呜呜呜看得我眼泪流下来！这就是我们的后盾！
大米饭吃的贼香
牢牢端在自己手里
民以食为天，保证粮食储备！
饭碗端在手里才有安全感！
不会缺少的，农村一家种一年差不多能够自己家吃二年，还是一年一季稻那种
实事求是
务实求实，简单明了，振奋人心！
专注于扩大内需、六稳六保，中国加油
稳扎稳打！！！❤️相信祖国
务实求实，简单明了，振奋人心！
每次这样的时刻就觉得身为一个中国人非常骄傲自豪！祝愿我们伟大的祖国越来越好，繁荣昌盛！
期待给经济发展释放更多政策👏
持续关注！
持续关注着！
来了，关注起来
关注
关注👏👏
这个决定真的很务实了
保就业，保民生，稳中求进，务实❤️
这是要打一场暂时没有结局的持久战，而不是没有希望，反之更需努力，希望才会浮出水面！
留得青山，赢得未来
保就业保民生中国加油💪！
“稳就业保民生促经济”
中国加油💪
支持利国利民的举措
中国加油加油
中国加油！❤️❤️
中国加油！
中国加油
务实，惠民，一起加油(ง•̀_•́)ง
总理辛苦了
我们一直风雨同舟守望相助
当代中国人民有战胜任何挑战的坚定意志和能力
如果奇迹有颜色，那一定是中国🇨🇳
中华民族向来不畏艰难险阻！
我深爱的祖国
总理辛苦了
希望落实更强硬政策！！！无论香港还是台湾，必须重视教育！！！！
强烈支持!!!
坚持一个中国原则！
一个中国
支持一个中国
坚持一个中国！
坚持一国两制
我们一定可以！！！！！！！！
泱泱大国自力更生长治久安！
我们有能力
一直都相信我们中国人有能力
我们有能力，一定可以！！！
我们可以
我们一定可以，战无不胜，攻无不克，谢谢祖国！
坚决防止疫情反弹，坚决守护人民健康。
守护人民健康
加油保持住我们得之不易的抗疫成果
阿中哥哥冲鸭！
吉林加油
加油！
生命至上
国泰民安！
中国加油
看到，做到，办到，办好
以人民的需求为中心落到实处
中华民族伟大复兴加油
任重道远，加油
中国加油！我们有能力
加油
端住端稳我们的饭碗，我们能行
中国人必须自己养自己
中国🇨🇳加油
祖国繁荣昌盛
我们从来都是能够自力更生的民族！
看出我党已经痛下决心要发展尖端科技了
谁能干就让谁干
谁能干就让谁干！说得真好
支持！能者上，庸者下！加强知识产权保护！
“揭榜挂帅”，谁能干就让谁干。
庸者下，能者上
留得青山，赢得未来！
留得青山，赢得未来
减税降费，让更多的企业能够活下去
完全支持
留得青山在！赢得未来
支持减少因发展经济对环境的消耗为子孙后代留后路
我党真心为人民
自力更生艰苦奋斗勒紧裤腰带过紧日子
上面的政策总是好的！
振奋人心！中央带头做出表率！把钱花在刀刃上
中国加油💪
祝成功！
愿祖国繁荣昌盛
预祝两会顺利
关注着
一起关注
关注，支持
加油！关注两会！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳
中国女排队长朱婷
说得真好
正能量的代表，低调又谦逊，认认真真地做好每一天，努力传承女排精神，最棒的婷队
婷队境界真的很高，一路婷你
婷队太棒啦
梁生真是正！
人大为香港立国安法，大快人心。
中央出手了，废青慌了吗？
香港废青一条出路，牢底坐穿
港独台独都是白日做梦，祖国不会让你们得逞的
相信国家会处理好的
希望香港早日恢复秩序
湖北的代表们，来参会，更像经历一场浴火重生🙏❤️
英雄的人民，同心再出发
英雄的城市英雄的人民
我的祖国是中国！我的家乡是湖北！加油！
伟大的武汉，伟大的湖北
加油噢
我的祖国，我的家乡湖北，
高空抛物严惩必须支持!
高空抛物必须严惩，另外，可否增加公共区域的高清摄像头？便于取证，也可以避免偷盗
个人行为个人买单，非常正确，但如果找不到抛物人呢？那是不是就需要要加大物业管理，摄像头必须安排明白
支持查处责任人！一人抛物、全楼买单的确不合理！
支持，凭什么自己犯的错要别人替你买单
建议纳入刑事案件同一栋楼的住户没有必要为这种无耻的行为买单想知道指纹可以识别抛物的人吗？
支持
90后要加油，所有人一起加油
90后从很早就开始做志愿者了，心地善良，有担当，爱奉献，不计回报，是你们误会了90后，90后一直在付出
奔涌吧后浪们
00后以后一定为祖国争光
00后也来势凶猛啊
一定的好好夸奖一下这群90后的弟弟妹妹们！超棒棒哒！谢谢你们！
武汉筛查一大半人了！总体感觉湖北无症状传染性较低！
疫情还没有完全过去，还是要警惕，做好日常防护工作，加油
持续关注，希望疫情越来越好！
四川新增是四川哪里呢？可以具体一点吗
中国加油！
那些所说的成功救治的新冠患者是真的康复了吗？没有后遗症了吗？和没得病的时候完全一样吗？不用继续服药了吗？暂时出院的患者还能活多久？会不会复发？抗病毒的药物和新冠疫苗研究出来了吗？我只想知道有没有新闻能跟踪详尽报道一下这些东西？
祝福祖国繁荣昌盛🇨🇳中国加油
时刻关注着两会！祝福我的祖国繁荣昌盛
早上好！关注两会！🇨🇳
正在关注早上好
祝福祖国繁荣昌盛，祝福大会圆满成功！🍀🌸🍁🌾🌷
关注
关注两会，祝福祖国繁荣昌盛
他们会忘记方向，从未忘记过你
有点心酸.有点心疼
真的是可怜天下父母心啊七十多岁了还骑那么远的路就为了孩子最爱吃的菜
可怜天下父母心
七十多岁的阿婆两天没吃东西了，还拉着一车土豆，只为给孩子送去
天下父母心辛苦了。祝奶奶身体健康，长命百岁。
我什么都忘了，却依然记得你最爱吃的是什么
吉林加油呀热干面我们都能吃到了冷面也一定要不甘落后！
热干面为冷面加油哦
我国对新冠肺炎已经控制得非常好了，不要出现一两例就耸人听闻、大惊小怪。我们自己平时做好应有的防护、不聚集、不去人员嘈杂的地方、勤洗手、戴口罩不仅是对自己的负责、而且也是对他人的负责！！！
严防严控加油一定能赢💪
吉林市再报告2例本土病例，都是之前病例密切接触者，其中一例是舒兰市首批病例密接，如没有其他接触史，则潜伏期较长。提示吉林市疫情控制难度大。
严防严控，加油
不能松懈呀，还是大家还是都能坚持戴好口罩，现在好多人不戴口罩了
愿祖国繁荣昌盛，更加富强，中国加油！
早安，我的国家
祝福祖国。共同关注两会
祝福祖国繁荣昌盛
天耀中华
祝愿祖国繁荣昌盛，越来越好!
加油
加油！关注两会！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳
关注两会祝福祖国
两会开了，请给经济发展释放更多好政策啊！
关注两会祝祖国更加繁荣昌盛
关注两会，我爱你祖国
加油
关注两会！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳
月底能冲200万吗
没事，美国有3亿多人口呢，特朗普说要重建美国，推倒重建罢了
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
美国每天两三万，已然麻木。
美国这回真的让我长见识了，他的人口少于我们俩倍多，他的人口密度更是远远低于我们，他们号称有世界最后的民主制度，他们拥有世界公认的第一医疗资源，相比于我们被突袭的措手不及，他们有大把大把的时间准备。而现在他给世人展示的竟然是：自由美利坚，增长每一天。。。。
十万以下有点危险⚠️建议特特调整一下数量
也许我们看到的只是冷冰冰的数字，但在那背后是多少亲人的生离死别、撕心裂肺。我真的不敢想象在这片土地上还有多少支离破碎的家庭。
挖掘机:我出息了，我竟然坐上直升机了
授人与鱼不如授人以渔，我赞同这种做法。反正修路的钱也是中国工程队，用了就用了。懂得知恩图报懂得发展就行
直接搬出来不香吗
为攻坚脱贫付出努力的人民们点赞
修路成本都比搬迁出来成本高多少了
对这些特别偏僻的贫困村庄请异地搬迁，这样“不计代价”的修路通水电等工程，根本不足以改变当地的贫困面貌，只能是作为某些官员的政绩工程，是国家资源的极大浪费，根本不值得提倡和宣传
最漂亮里嘴皮子最溜的
海霞姐看起来真亲切
海霞的微笑好甜哦
嘿嘿你的笑容说明了一切
海霞老师好漂亮啊！！！！气质绝了
海甜甜🉑太美了
海霞老师气质绝了
晚安，谢谢
“总是向你索取，却不曾说谢谢你，直到长大以后，才懂得你不容易”一首《父亲》让多少人潸然泪下，每一个儿女的背后，都有一位父亲在默默付出不求回报。
我们能做的是尊重，顺应，保护！以及一声谢谢！！！
央央晚安
也许就是心甘情愿……晚安央央
晚安
谢谢所有爱我的人
中国不惹事也不怕事
中国不惹事但也不怕事
中国加油！
刚刚看完发布会，力挺中国
中国加油
民主决策，集民智，聚民心
持续关注两会
关注两会，期待很多政策得到完善！
持续关注两会
关注两会，支持支持
认真关注
制度惠民
关注两会，支持
越来越完善吧！我们的法律!
支持
支持，促进法律完善是普通民众最关心的问题之一
支持
支持！逐步完善！
预祝两会圆满成功
中国加油！！
代表们辛苦了！中国加油！！
预祝大会圆满成功，中国加油🇨🇳
中国加油！！
期待两会
中国加油
关注两会
持续关注
关注两会，支持支持
已存支持
关注
看来副作用出来了...
特朗普：没人比我更懂胡说八道
驴唇不对马嘴，特没谱中毒至深开始胡说八道了
？我咋没听懂
这姐们儿心里想，我TM怎么知道川普想干嘛，搞不好他吃的是钙片。
答非所问的最高境界
中国加油
祝福祖国
关键在落实，希望能回到正常物价水平。
该严查，头盔涨得太厉害了。
戴头盔是对自己负责，但是哄抬物价就特别可恶，必须严惩
赶紧严查
严控市场恶意哄抬物价
希望落到实处，价格涨的吓人，还没货
坚决打击趁机发财占便宜的不良商家
持续关注
哈哈哈辛苦啦明天见
辛苦了！持续关注
两会加油为老百姓发声
辛苦了
我要提问
饭圈粉丝之间的冲突与矛盾，如何抵制如此网络暴力，实名制能有用吗？
我也能参加啦
两会直播真的值得看看！
哇哦
看直播
胜春叔叔又来了哈哈哈
希望早日清零，人民幸福安康，摘掉口罩，享受夏天的暖风！
祝早日清零
愿早日清零！加油
天气越来越热，戴口罩真的太闷，病例越来越少，离摘下口罩的日子又进一大步啦🤗​
加油早日清零
期待早日清零的一天，商场人挤人也觉得高兴啊
一路走好，致敬您！🙏🙏
接你回家，一路走好🕯️
一路走好
杜大使一路走好祖国和人民不会忘记您
所以，死因是什么？
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
欢迎准时收看新闻联播
中国加油
搬好小板凳
我来了
中国加油
来了来了
骄傲地来认领一下，这是我们家的小师傅
好危险啊哥哥好棒
空调侠
做好事还不留名为你点赞好人有好报
为小哥哥点赞
看好自己的孩子，这真的万幸没事，有事可怎么搞
哇噻这个小哥哥像蜘蛛人一样，又帅又厉害！藏在平民中的英雄嘛？
脱贫先脱懒，扶贫先扶志🙏
2020脱贫决胜之年
2020十三五规划收官之年脱贫攻坚收官之年
虽然疫情影响了脱贫攻坚的进度，但阻挡不了脱贫攻坚的脚步！加油！我们可以的！
脱贫攻坚🇨🇳
加油噢
居功至伟
默哀
默哀
为这些英雄默哀致敬，我们一定能在磨难中成长。
默哀
默哀
为牺牲的烈士和逝世的同胞默哀
默哀
这个发言人真性情，敢说敢怼
友谊长存
我赵哥今天肉麻兮兮
中巴友谊万岁！！！
我兔只是在人群中多看了巴巴羊一眼
🇨🇳大国风范🇨🇳
大国责任和担当
大国风范
大国担当👍🏻👍🏼
命运共同体！加油中国🇨🇳！加油世界！
大国风范，大国担当，中国🇨🇳👍🏻
大国担当
向他们致敬
向英雄致敬
致敬
致敬英雄
致敬！🙏🙏
为逝者默哀
向他们致敬
默哀
致敬，一起转发！为逝世同胞！🙏
默哀！致敬烈士！
致敬
致敬所有拼过命的勇士们
致敬！
致敬
愿山河无恙，岁月皆安
致敬
默哀烈士、英雄
这是疫情后第一次这么多人的会议吧，都带着口罩
为在疫情狙击战中遇难同胞默哀
北京这暴雨下的还真应景
预祝两会成功！！！！
热泪盈眶！！
预祝两会取得圆满成功！
为祖国感到骄傲
持续关注两会
预祝两会圆满成功!爱我们伟大的祖国!
加油加油
时刻关注着！
关注～
期待期待！
关注，看直播！
祖国加油！
顺顺利利
一切顺利
一切顺利！！！
一切顺利！
一切顺利
希望一切顺利安好
中国骄傲
厉害了我的国
骄傲
为祖国骄傲
必须骄傲的转发，太厉害了
加油！我的国！
中国棒棒的！
才62岁，可惜啊，国家又损失了人才
才62岁太年轻
一路走好
致敬，一路走好！🙏弘扬科学精神是比传播科学知识更重要的事，赞👍。
我知道您去了宇宙遨游了，在那边也要替我们祖国加油呀
还这么年轻啊，太可惜了🙏🙏
一路走好
完全支持！医学教育上一定要加强！
是的，加强医学教育很重要这个岗位容不得一点疏忽
好好好，最近觉得自己学医实在是太美好了
支持！
支持🇨🇳
祝愿祖国繁荣昌盛！我爱祖国！表白祖国！
祝福祖国繁荣昌盛
祝愿祖国繁荣昌盛！我爱祖国！表白祖国！
祖国繁荣昌盛
祖国繁荣昌盛
来啦来啦
祖国繁荣昌盛
加油
这图做的难为小编了
美国一骑绝尘，，然后还不防治
老美加油，你是最棒的哈哈哈
不往下拉还以为只有美国
美国一支毒秀
特朗普：美国确诊人数世界第一对我来说是巨大光荣勋章，因为显示了美国最强大检测能力
期待两会
期待两会，和谐社会
关注两会
期待
关注两会，祝福国家，国泰民安！
辛苦了
很想用但是不想下载输入法
一直用的都是百度
想要拥有但是还是喜欢讯飞啊哈哈哈哈🙊🙊🙊
搜狗的有没有
想拥有，我去下载百度输入法
get到了
安排上了
关注两会祝祖国繁荣昌盛
关注两会祝福祖国越来越好
祝祖国更加繁荣昌盛
一起关注！
大声喊出：我爱中国！！！
祝福祖国
不要走交通肇事，按危害公共安全罪判
河南玛莎拉蒂的也抓点紧吧。
真的好生气，人家一个赌上生命来支援的英雄，没败给病毒，反倒就被醉驾给撞死了……务必严惩肇事者！
酒驾害人！！
......必须严处
逝者安息醉酒者必须严惩😡
欢迎回家啊
愿祖国昌盛，愿英魂安息。
欢迎回家
为每位为国家付出的人致敬
对不起以这种方式认识您，欢迎回家
关注两会祝福祖国
关注两会，祝我们的祖国越来越好。
祝两会顺利！！！祖国越来越强大！
关注两会祝福祖国
祝两会顺利！祝祖国繁荣昌盛！
关注两会
关注两会，祝福祖国
开抽后才看到
为什么每次都是活动结束了我才知道，而且还是开奖的时候，好扎心
恭喜
羡慕了
羡慕嫉妒但没有恨
恭喜恭喜！我也想要
没有我果然
每次都是抽完后才知道有
什么时候抽的
能不能把抽奖微博也发出来
？你又是什么时候抽的
吸吸欧气
每次都是通过公布抽奖结果才知道有抽奖
两会来啦
祖国繁荣昌盛，彰显正义，民主富强
我们高考政治卷可以出了
来了解一下两会
期待这次会议后能给我们带来更好的生活体验
已了解
民法典！
龙洋的诗词大会真不错，爱看
河南各种汤各种面，麻烦小编安排上
美味的农货已备好，今晚八点，不见不散。
都是好吃的😋
公益助农
男主持就是把衣服颜色P得不一样了嘛？
整治恶俗婚闹太低俗了
很多婚闹就是借机骚扰新娘伴娘
该整治的是家长压迫孩子必须结婚。
不懂就要问彩礼这个咋政治条件好的多给点条件差的少给点谈不拢就不结婚不应该是这样吗？
先把婚姻法整治一下吧
什么时候也整治整治丧偶式育儿吧
低俗闹婚就是耍流氓
加油哇希望疫情可以快点结束吧
想知道高校非毕业年级啥时候开学（尤其是硕博）
请问湖北低风险地区返京什么时候可以不用隔离？
湖北籍此前未去过湖北地区，在京出京后为什么不让买票回京？
北京是一国之都
加油
每天关注！！！还是要时刻警惕！！！
什么时候分配大熊猫啊
麻麻要抱抱，我是麻麻的小宝贝
江左梅梅🍋
好想抱抱啊，表示生活中没接触过熊猫🐼
“辣个吕人”你羡慕吗！哈哈好有爱
我是不是飘了，我想养熊猫🙊
又是这个女人！我嫉妒她
天使来人间看了一眼，不满意又回去了，但她仍然善良地给人间留下了礼物
换了一种方式活着，小天使来人间看了眼，又回去啦，谢谢宝贝，你好伟大
家属做这个决定也是很伟大！让生命以另一种方式延续。
谢谢小天使
她在以另一种方式活着
即感恩又心疼，父母好善良，小天使一路走好
好的还是不能掉以轻心
好的，不能松懈
好的
不能松懈呀，还是大家还是都能坚持戴好口罩，现在好多人不戴口罩了
好的👌🏻，不松懈，戴口罩做好个人防护
大学生强迫回校可咋办☹️☹️☹️☹️☹️☹️
知道了我会继续做好个人防护的
吉林终于下桌了
上海连着几天了
加油加油，吉林终于没有了，上海广东加油
吉林终于没有新增了
天哪，广东加油哦。
我大广东别啊……
吉林终于停了
这个病毒鸡贼的很
现在国家已经完全能够有效的控制相关病毒的传播，大家不必恐慌，但仍然得加强措施，注意防范。🙏
为什么8号检测为阴性，去了上海又变成阳性？
那个女子第一次检测阴性，隔十天检测阳性，一种可能是第一次是假阴性（如果这种情况，就要查找跟她有密切接触的人，以免被她传染），还有一种可能是在第一次检测之后被感染（这种情况，也要查找跟她有密切接触的人，以找到传染给她的人）。她丈夫阴性，也有两种可能，一种是没感染，另一种是假阴性。
继续在学校待着，戴好口罩
愿疫情早点结束别再增加了🙏
出了一例湖北输入病例，评论全是乱跑害人、定时炸弹，关了这么久没有症状，出来工作，再正常不过了吧。湖北关几个月，多少人失业，不是每个人天天看看微博，吃吃瓜，不用考虑收入就能生活。nt一直挺多，脑子多少还得带点。
特朗普估计注射消毒液了
特朗普吃的还不够，建议他当饭吃，人家当饭桶，他可以当药桶
白宫医生：
接着吃，每天吃它一公斤
特朗普又不爱听了，"美国要对世卫组织断供！退群！"
外卖小哥是我们国家最神秘的组织
卧槽美团的帽子这么萌的吗原来这才是猛男该有的样子
万能的外卖小哥辛苦啦
人民有信仰，民族有希望，国家有力量
护栏：送我上医院，刚才谁撞的我
好多小兔子头盔啊太可爱了你们人更可爱！
外卖小哥是一群神奇的群体
中石化，进来挨夸
孩子：妈妈，这个我喜欢！我要买！！
最萌的“长颈鹿”，孩子们一定也会喜欢的，有心了。
好有心❤，爱了
现在的小朋友为什么这么喜欢各种挖掘机搅拌机吊机压路机收割机？能站路边看一个小时！想象一下这家幼儿园的小朋友一本满足地齐齐仰着脸看“长颈鹿”，上课也不愿意进班级的情景……
哇~~可爱又暖心
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
只要特朗普全家还没被感染他就觉得美国的疫情还不算严重他觉得疫情已经被控制住了，没有人比他更懂病毒
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
特朗普：美国确诊人数世界第一对我来说是巨大光荣勋章，因为显示了美国最强大检测能力
营销号快起床发段子了
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
美国这个疫情，搞得营销号都编不出新段子了
晚安💤💤做个好梦哦
晚安，好梦哦
晚安咯，系统提示关灯睡觉！
晚安，好梦央央
晚安🌙好梦哦
晚安！好梦伴你！
晚安啊
有国才有家！！祝福祖国！520！
致敬平凡的英雄们，祝福你们！
祝福，2020520，三倍爱你
祝福祖国，愿我们山河无恙，国泰民安，
干了这碗“狗粮”！
一句520送给最可爱的人们
给特朗普也整个游戏叫：超级特朗普
美国走出了一条国际抗疫的康庄大道
美国史上最差国务卿
这不是……莹莹吗
外宣这样就对了，不要一本正经的刻板
特朗普：反正我不要脸
特朗普:我不管，反正没人比我更懂新冠
特朗普作的天天上我政治试卷
美国除了会甩锅还会干嘛？
美国怎么这么不要脸
╭
铁打的岗位，流水的简历，
简历发了就没消息了
找到了除了工资低啥都好
说句实话这样的招聘还是别搞了
找不到啦，已经找的没信心啦，好工作干不了，混吃等死又待不长
说实话，招聘会的很多公司岗位都是重复的的。
加油加油加油
希望多关注下特殊儿童的融合教育建立完善的教育体系补充普通学校的特教岗位
期待从抗疫前线回来的董倩再次为大家带来两会的精彩报道
关注时事新闻!关注疫情!关注中国发展!
加油！
加油噢
关注两会！明天会更好！加油！
关注两会！
期待两会
已存
了解
期待
转发保存
预祝两会召开顺利
关心！
网络风气整治！
最低刑事责任年纪是否应该降低
未成年犯罪也应该受到处罚！不要让低龄成为犯罪的保护伞！
同性婚姻，不要再敷衍了
精神病，未成年，校园暴力。期待立法
希望能管控一下饭圈粉丝之间的矛盾，抵制网络暴力，传播正能量！
请几大美术学院取消用联考分数划线初选，让每个报名的孩子都有权利在高考后参加线下校考！
不是吃糖容易得是肥胖是肥胖胖是萬惡之源
1/10这么恐怖？关注起来吧！
我妈妈就是糖尿病会和她一起注意的我们要放平心态不要害怕听从医嘱控制饮食
老人告诉我：管住嘴，迈开腿。
饮料还是不能多喝
二型糖尿病一般是中老年偏多，年轻人很少
吓人，这么多？将近十分之一的人
弟弟的声音好温柔
弟弟长大了
超级喜欢！！！！！！！！
世间温柔与你环环相扣
太喜欢了！在这个日子里听到王俊凯唱歌，简直幸福死了
在所有怦然心动里他仍然拔得头筹。
王俊凯冲鸭👏👏👏👏👏
这个纪录片超好看的！
这个纪录片真的很好看，血推！“人生初见，春和景明。”“学了诗歌的孩子，不会去砸玻璃。”“人类最强大的武器不是核武器，而是豁出一切的勇气。”“原来，空降兵的降，不仅仅意味着降落，也意味着降伏困难，决不投降。”
推开世界的门～
第一次独自离家
第一次读论语觉得孔子很萌
每一天都有第一次的发生，只希望足够明亮
没有一鸣惊人，但足以点亮生活
正在看
我来了
来了来了
看起来
我来了
来啦
我来了
等下，有点晕
中国空军🐮🍺
感谢转发支持！我们更名了！以后请
简直帅爆了
帅爆了
好酷，帅爆了👍🏻👍🏻👍🏻
好酷啊飞行员哥哥姐姐好厉害
都不容易啊
一线工人最值得尊敬，辛苦了
好危险啊注意安全消防员哥哥辛苦了
消防员真的辛苦了，感觉他们好厉害啊飞檐走壁身轻如燕
工人辛苦，消防员小哥哥更是万能，谢谢你们，最帅的英雄🙏
消防员很优秀但是工人一样很辛苦啊都是好样的
天啊，我要是这么被吊着，估计半小时足够把自己吓嗝屁了！致敬风电工人，致敬蓝朋友！
和王俊凯一起
王俊凯我爱你！
爱你爱你
“越过谎言去拥抱你”拥抱最好的你。王俊凯，520快乐哦！
和
期待王俊凯
爱你爱你
我不如狗
人不如狗系列
人类的好朋友，为治疗犬点赞！👍
这年头狗都比人厉害了
比我学历都高
帮助了数以千计的学生走出焦虑和心理健康障碍好优秀好暖心的狗狗值得拥有这个学位
厉害了我的🐶
一大批王俊凯粉丝螃蟹🦀️跑来的路上……
期待
王俊凯
小凯有心了
夜空中最亮的✨
520，依然爱你。
好温柔的歌声王俊凯
这才是真正要追的偶像啊
不得不说小学生字写的太好看了！
小朋友的字好工整啊
少年强则国强
人之大德，敬畏生命！
李兰娟院士辛苦了
一封信或许能改变命运加油呀小朋友
之前看美媒说这次疫情让俄罗斯倒退40年。。。俄罗斯:还有这种好事？
我现在对确诊数已经麻木了
现在我觉得中国很牛逼，武汉封城时候还觉得很糟糕，。鲁迅说过，没有对比就没有伤害。同样的疫情下，中国做的是最好的。
俄罗斯挺住
俄罗斯怎么那么多了
俄罗斯挺住啊
美国疫情和他国疫情下面的画风可真差很多
关注两会祝祖国繁荣昌盛
关注两会
关注两会祝祖国繁荣昌盛
祝两会顺利召开
在保证会议有序进行的前提下，做好疫情防控
终于要开了！
两会的召开，说明疫情对于咱们国家的影响已经降到最低了……
从第一季等到现在，依旧没有我大湖北
我的河南是要来个压轴吗？等的我花儿都谢了
什么时候是河南
安徽安徽！
山西啊！
期待云南很久了
哈哈哈哈，湖南终于来了。从高二地理老师一有时间就给我们看这个，每次都期待着大湖南。害、第三季终于有了
关注两会祝祖国繁荣昌盛
19年11月08日我被网络诈骗50万元，警方没有任何消息，起初我问公安局还能给我回电话告诉我正在查，现在我打电话查不到，让我联系民警我也找不到，我投诉民生警务热线回电说破案难，这些诈骗分子我都能联系到，app还在运行，家破人亡了没有任何希望，恳请国家伸出援手救助这些迷途中的年轻人。
期待已久的两会终于快开始了
贵州封匠科技黔都优品诈骗融资数亿元，现在几万名店主的钱都拿不回来！！！希望领导们能替老百姓把救命钱讨回来！！！
来了来了！新聞發佈會看起來
为什么新入职的女孩子喝醉酒被强奸只因男的说一句是她男朋友警察就可以以自愿结案热搜被压下来了话题被屏蔽了你们凭什么?
依法治国不是空话，民生问题无小事，
评论有病自己看不到5月8号在武汉检测的阴性吗
一天到晚就是些营销号在乱叫，人家在武汉不是验了核酸了
无症状的感染者很可能因为旅途劳累、环境变化、营养不均衡等情况导致抵抗力下降，在另外一个城市发病。另外有肺部和呼吸道不适感应该尽早就医，平时应做好防护，不能掉以轻心。口罩戴好勤洗手，室内多通风，降低感染率。
上海这坐个地铁得有多少密切观察啊。。。。
昨天一起吃饭的闺蜜，她的指甲好看吗
没有对象的集合啦
学到了在哪儿整个对象去
学会了，女朋友去哪领？？？
像极了那些自以为说话很有趣的亲戚
开始有点电话号码的感觉了
以后建议单独给美国做一张吧
美国多到不点进来我都看不见其他国家
美国弟一
美国变成了无法逾越的山头
坚持一个中国原则
坚决拥护和捍卫一个中国原则，维护祖国统一大业。
坚持九二共识
520是什么意思，5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍！大家互相转告
估计去不了，缺氧，恐高
哈哈太漂亮了。我只能看看，我可上不去
为什么用这个
星球研究所
来云欣赏
太棒啦
【今天17:20
弟弟好温柔呀，唱的好听！
我的妈呀，太好听了吧，以前对他不感冒，现在感觉唱歌太好听了吧！！！！！
这男孩子好暖好温柔
太好听了吧！
王俊凯正能量
好听好听～
感谢你们陌生的温暖
2020，磨难而又充满感动温暖的一年。
致敬！
我们并不陌生
致敬
香港该好好整改了，港独去坐牢吧
从教育入手吧……爱国教育抓起来
给香港提供那么多便利，没给国家交一分钱，省的钱发给这些愤青。
看完两集「另一个香港」，只想说，很多问题，必须刮骨疗毒。否则香港就彻底一代毁一代……
因为他们的目标是中国，他们不想让中国复兴
坐牢是港独的唯一出路
因为小弟好使唤
能不能让学校搞快点直接拒绝或者直接接受吊着真的很难受
一志愿终于出成绩了!上岸了!不用调剂啦!祝各位调剂成功!
一定可以的！祝大家都顺利上岸
尽量都捞起来，对就业影响最少
一志愿还没复试
东南调剂已经结束了，嗐！
我觉得能调剂成功的都是家里祖坟冒青烟了…
我们县有个村，只有一户人家，溪洛渡水电站说了，只要有人居住，一个人我们也要给通电
伟大的中国人，点赞
特高压作为＂新基建＂的重要组成部分，为清洁能源的发展，为建设绿水青山助力，为祖国点赞
这只有中国能做到!
中国超级工程中国人机智伟大
这怎么塞进去的
中国的面包车，印度的摩托车，都是神车
老大爷：谢谢交警我终于可以喘口气了
一个敢开，一个敢坐
这是要和印度摩托PK吗
这种情况不应该扣分，应该直接吊销驾照。幸亏没出事出事了就晚了！
大概是觉得自己的命不值钱把
我们好起来了。
全国规模以上是啥意思
复工我不知道，我知道疫情情况。5月20日，新增女友0，确诊女友0，疑似女友0，境外女友0​！
加油！恢复正常！
那剩下的0.9应该就是电影院了吧
中国规模以上工业企业是指年主营业务收入在2000万元以上的工业企业，规上企业一般用于统计。
好消息哇希望越来越步入正轨
一而再再而三地喜欢你，祝福新人
最美的爱情祝福新人们永远幸福！
愿他们幸福永远
祝福呀！一而再再而三地喜欢你
感谢你们的守护
祝福新人，永远幸福快乐
哇哦！为家乡点赞，今天也是我生日，多有纪念的好日子[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
一切都恢复正常吧
严防严控
制造业要发展起来啊
加油加油💪
加油！
科技发展
持续关注了
扬子鳄：一望无际的池子任我去游荡，我的心像大地一样宽广
扬子鳄很温顺
世界上最小的鳄鱼🐊，也是活化石。
回归自然
保护动物放归自然
恢复生态平衡，实现可持续发展
中国•扬子鳄之乡安徽•宣城
讲个笑话人权国家。
讲个笑话人权国家。
方方过来看一下
她不是第一个因为说真话被免职的人，也不会是最后一个
这就是公知狗吹捧的民主，人权，世界典范的国家！！！
美国也太假了吧
湖北都挺过来了，吉林也没问题，加油，会好起来的
这4例里面，有3例昨天上午已经通报了，是昨天0-1点新增的
吉林加油加油。
①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的
内蒙古永远在陪跑的前线，加油内蒙古！
吉林加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种人竟然能当总统
我的妈呀，这老头子真敢说？？这么不要脸的吗？
貌似连广东的检测量都没达到
哈哈哈哈，他疯了
2020年度最佳迷惑语录。。。
他脑子绝对是有病病的，不轻的那一种。
这货真是够了
520的真正含义：5是5个落实落实经济结构调整落实精准扶赏落实社会保障落实环境治理落实反腐倡廉2是二个要既要金山银山又要绿水青山0是对违法犯罪行为的零容忍520你我同行，共筑中国梦！
祝福天下所有人，但我爱我，单身贵族，可以不
爱是支持，是陪伴，是心和心在一起
祝有情人一生甜蜜
很想和你一起互相倾诉️💙
单身🐶这里聚集
爱是陪伴愿大家都能遇到真爱并且幸福
不用慌，找到传染链就可以控制了
早日清零😭
吉林加油🙏🙏🙏🙏
舒兰加油啊！
数字买减少，快了快了，我们马上就好起来了，我的大吉林，加油哦！我们也乖乖的不聚集，出门戴好😷，勤洗手，多通风
疫情尚未结束一定要严加防范
520遇上小满，愿圆圆满满
早安，央央520
小满了啊！好快
夏天来啦一切美好都会来
早安早安，新的一天开始咯，努力成为更好的自己…
小满的520，挺好
字数越少，消息越大
特朗普：如果你没有厚脸皮，请不要和我合作
又要见证历史了吗
巴以问题中间插了个搅屎棍子🇺🇸🇺🇸
2020真是不斷見證歷史的一年。
打了这么多年，回头看，还有能力履行任何协议吗？
美以可真是欺负人！
不见不散啦，陪伴是最长情的告白
和王俊凯一起
和王俊凯一起
单身狗今天别乱点新闻，狗粮吃撑了概不负责的
520快乐！愿有情人终成眷属！
520,一个特别有意义的告白。
期待
只要特朗普还没被感染他就觉得美国的疫情还不算严重他觉得疫情已经被控制住了
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
湖北和台湾都有新冠，我们帮湖北，因为我们都是大陆人。台湾和印度都有新冠，我们帮台湾，因为我们都是中国人。印度和巴西都有新冠，我们帮印度，因为我们都是亚洲人。巴西和外星都有新冠，我们帮巴西，因为我们都是地球人。外星人和美国都有新冠，我们帮外星人，毕竟外星人也是人。
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
美国人是地球上凶狠的狼，它们的本性是不会改变的，中国人任何时候都不能有侥幸的心灵，保持清醒的头脑，时刻提高警惕，与它们永远做不了明友！
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政政客府的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
哦
520遇上小满，爱圆满？哈哈哈
长是江南逢此日，满林烟雨熟枇杷。
今天就是一个普普通通的工作日[壞笑]
祝我这个小护士生日快乐，每天都开心，每个人都健健康康的[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
当小满遇上520
连营万屋无闲地，小满初晴麦气薰。
小得盈满，方是圆满。晚安了
恭喜恭喜，又是柠檬的一天
哎呦亲啊，恁下次啥时候抽奖了给说一下～这还知不道呢，别人家就中奖了
恭喜这几个AC
昨天直播间看着别人中奖
哈哈哈哈哈哈朱广权来了
人贩子和买家能一律死刑吗？
拐卖的和买方同样不可饶恕。
愿世上没有残忍的人贩子这样就不会有那么悲惨了小孩子和父母都好可怜
希望那些走失的孩子都能早日回家团聚！🙏
有多大的心理素质支撑她等待这么多年阿
🙏🙏🙏
希望走失的孩子能早日回家团圆，更希望再也不要有这样的骨肉分离
感谢尼日利亚海军的解救愿平安
感谢相助🙏
谢谢。
提醒大家，马文彬那个是假的已经有人被骗了
感谢
来了来了来了来了！！准时抵达
不知道什么时候开始，每天准时准点搁着看新闻
来喽
准时收看
我来了
打卡
政府这执行速度！！给力！！
消防员哥哥和维修人员记者也要注意安全
小心有余震啊
还是恢复的不错的，政府给力！
有一种速度叫~中国速度，你高攀不起…大爱…
愿平安无事，顺利度过难关
为什么不戴口罩
恭喜出院
尽职尽责致敬
继续战斗
应该还要隔离观察一下
加油噢
还我远东！还我库页岛！
我看了直播，哈哈，心动。
真心好多就业岗位啊。
身为一名应届生，感谢BOSS直聘。
真心能帮助应届生了。
这个活动为应届生提供了很多就业岗位。
今年毕业生有了BOSS直聘不怕找不到工作了。
直接招聘了吗哈哈
特朗普：只要我没有道德你就绑架不了我
很久没看新闻，请问美国的总统现在是选秀上去的吗？
美国真的好自以为是啊，不要脸
害现在特朗普的新闻内心都把它归类到搞笑类了
特朗普真的跟神经病似的倒也给我们带来了不少欢乐
我要告特浪晋，特浪晋病毒太可怕了。
特朗普跟蓬佩奥真的在我国成了顶流热搜三天两头的上
坚持只有一个中国原则，台独没有出路！台独没有出路！台独没有出路！
我们绝不允许任何人、任何组织、任何政党、在任何时候、以任何形式、把任何一块中国领土从中国分裂出去！
坚持一个中国🇨🇳
坚持一个中国
台湾当局剩下的只有死路！
台湾是中国的
大人打赏后悔了就说孩子送的呗
父母监管也必须到位
那万一是未成年人消费成年人玩呢玩了之后退费也不亏
未成年人是没有银行卡也不能开通花呗或者贷款的，如何判定是未成年人打赏非常关键。
我觉得应该从支付方式入手，支付系统绑定身份证/人脸/指纹，支付时使用人脸识别和指纹对应身份证才可以完成支付。
这是一方面，家长同时也要教好自己的孩子吧？不能乱花钱的，不然治标不治本
如果有人仗着未成年白“嫖”呢
对待一条澳🐶就应该这样
原来主动加收别人关税是感觉还挺好
没有美国命，别学美国的神经病，会挨揍
希望澳大利亚清醒一点，2020年了，不是1920
一个发达国家，向一个发展中国家搞农产品倾销，太过分了
赵哥好帅啊
【
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢
大人拿小孩子的号打赏的呢
还是要靠家长监管，不能全靠平台退款。
就应该这样，不过监护人也要多加管理啊
关键就怕拿大人的来打赏
来了来了，应届生真心不能错过
BOSS直聘还是挺不错的，我去年毕业的，现在的工作就是在BOSS直聘找的。
身为一名应届生，真心太感谢BOSS直聘了。
简直对应届生太友好了吧。
感谢BOSS直聘给了那么好的机会。
应届生不能错过的大好机会。
加油找工作，抓住大好机会。
对RNA病毒来说，这速度真的挺快的。说实话虽然不指望今年能用上。。。但是万一可以呢
我们大中国太棒了！
懂王撅起了嘴
为中国速度点赞，为中国技术点赞，会越来越好的，加油吧
中国加油！
保护我国疫苗资料，防止被美国黑客偷盗！
又是那个令人嫉妒的女人
是那个女人嘛！江左梅梅！
真的想问熊猫薅人使劲吗，它滴爪子看起来挺尖（真心发问勿杠勿上升，你杠你对）
我也好想承受一下这种委屈
快给它戴！
又是辣个女人🍋
给他戴
是的，境外输入会没完没了的，还是要小心
所以不想开学
严防输入，坚持防控！
“中国堡垒”面临以美国为首的疫情国家持续攻击，一定要扛住！
最后关键时刻不能掉以轻心加强防护希望早日恢复如初
那就禁航一段时间吧！知道压力大怎么还放进来
病毒不分国界和种族，全人类只有共同努力，才能战而胜之！希望能早点结束，早日恢复正常生活！
奖品名称：加多宝凉茶礼盒装*100人；抽奖时间：2020-05-2112:24:00；抽奖规则：
奖品名称：加多宝凉茶礼盒装*100人；抽奖时间：2020-05-2112:21:00；抽奖规则：
注意哈！本场直播职位只面向应届生！毕竟，
文科的可以退了
文科退散
只能投一份简历啊？
应届生可以进入BOSS直聘APP，点击首页活动BANNER，进入直播间，选择你心仪的职位查看详情并进行简历投递~
辛苦了
湖北开学了吗？大学？时间是什么时候?
加油中国！这场战役胜利一定属于我们！
希望疫情早日结束
一起加油!胜利的曙光就在眼前!
希望疫情早点结束🔚
中国是这个
加油加油💪你们是最棒的👍👍
加油！注意安全！
为你们加油
快了吗快了吗？？
加油
加油！注意安全，期待凯旋！
加油加油！你们是我们的骄傲
中国加油！
加油中国！我的骄傲！
少年强则国强
中国加油呀！
其中的专利是怎么一回事，心知肚明
伟大的祖国，我为你骄傲
少年强则国强
成年人为自己的合法爱好买单，是轮不着任何外人揣测和评价的。
她以自己喜欢的方式结束了生命
太可怕了，我愿意用川普的生命来交换这个女孩的
以自己最喜欢的运动离开了这个美好的世界
看着好美哦，要是好好的拍完一定是个超级赞的大片，可惜出了事故…真的太遗憾了…希望姑娘能在天堂中自由翱翔啊
没必要指责她，愿安息。
加快建设创新型国家，支持引领高质量发展
加快建设创新型国家，支持引领高质量发展
辛苦了
辛苦了！！加油！！
辛苦了啊
速速关注，加强相关举措，为高质量经济发展助力。
北京何时能取消湖北籍进京买票限制
大大辛苦啦
大大辛苦了！
点赞
点赞
为人民服务，与人民心连心
关我屁事
明天周三，望周知。
不会真的有人有对象吧？不会吧不会吧
山东学子，准备自（强）愿（制）返校
520：5是5个落实：落实经济结构调整，落实精准扶贫，落实社会保障，落实环境处理，落实反腐倡廉；2是2个要：既要金山银山，又要绿水青山；0是对违法犯罪的零容忍。明天还是要为建设富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国而努力奋斗的一天～
还在放寒假
好好上班，上班使我快乐
防范意识值得点赞
反应迅速，真的很棒了
组织有序，一看就知道学校平时没少花心思。
房子可以再建，钱可以再挣，人身安全最重要。🙏
反应迅速心态也好棒
学校训练有素
愿平安
美国变成了不可逾越的山头。
王炸来了
美国站在了塔尖，扎不扎
印度不敢想象啊
印度这方面倒是真真切切超越中国了
印度应该远不止这些
牛粪洗洗就好了。哈哈哈
非毕六月真的没必要返校了…
大学能不能退下住宿费
说句实话这个时候了完全不想开学了
6月我已经不想再开学了
大可不必了吧回去考个试再放假
安全起见，还是要慎重
人家说的就是毕业年级和研究生。没非毕业啥事啊！
新冠肺炎疫情让我们真正了解到了全球最无能却又最搞笑的总统
疯批吧
川普：联合国会费我都敢欠费，世卫组织算什么
快威胁上帝，再不消灭新冠美国就退出地球
脑子有病？
特朗普急了，他这次真的急了！！！
建议美国退出联合国，退出常任联合国安理会。
盖章是占有欲极强的表现……
官方吐槽最为致命
跟狗皮膏药似的.魏婴络说的
嗯哼，乾隆所到之处，步步留章
放在现在，他应该很喜欢发弹幕吧
屁股上盖的凤仪之宝
弹幕鼻祖，吾辈楷模
这个药可能对大脑造成副作用，不可逆转那种
特朗普这哥们一贯的作风来看，如果他告诉我1+1=5我也不会惊讶…
我打我自己脸，你管得着吗？
带货专家👍
下一步就要注射消毒剂了吗
这是特朗普病毒，肯定要用特朗普解药了
特朗普是傻子，同意的点赞啊
他怎么不注射消毒水呢？
带货王👍
心律失常挺明显
说话颠三倒四也是症状
这老头子怎么前言不搭后语的
特朗普：没人比我更懂心律失常
没有人比我更懂
大学的时候老师讲过，普通高速公路一公里造价都千把万，路况差一点的上亿，隧道更是要几个亿
我提议从现开始高速公路撤销所有收费站永久免费通行。反正你们说高速收费年年亏，这样高速不亏了，司机高兴了，时间缩短了，经济搞活了，多好。
这条下键盘侠怎么出奇的多
高速公路修建成本很高，短期内不可能永久取消收费。
全力支持疫情防控和复工复产！加油！
啥时候全免啊，感觉高速费是真贵
第三例蛮让人担心的。不知道他的上一环是谁
才五岁啊
这是重新编辑了吗，重统计人数了？
感觉控制的很好，相信吉林肯定没问题的，毕竟有我的国做后盾呢，加油加油！
有三例是今天的明天国家卫健委才报出来
提个建议，虽然我国不需要全民兵役！但是能否发声让国防教育和爱国教育单独成课纳入九年义务教育提案？至少不会发生在功勋战机上涂鸦流量明星的事情！至少青少年都会唱国歌！借楼，谢谢！
中国加油！
中国加油
加油中国
一步一步的把经济往回拉
南京文交所诈骗没人管
加油中国🇨🇳
坐牢是港独的唯一方式
我就想问，到底能不能抓住这群废青，碎尸万段可好？
这些认英国为爹的人，人家当你只是条狗！
呕！！
为美站台对你有什么好处，美国的大米好吃些吗？
这些认英国美国为爹的人，人家当你只是条狗！
直播平台：央视新闻客户端，央视新闻微博、抖音、快手、今日头条、百家、B站等官方账号。
失业的老油条不配参加吗
学历不高的我，先行退下了，各位大佬加油
提前下载好BOSS直聘app上传好简历呀！
Boss直聘确实可以，别的很多软件都没有用的！
哇塞，对应届生来说真的是太友好了吧，大爱BOSS直聘。
已经下载好了，也上传好简历了。
最好的:中国最坏的:美国
特朗普:你是在暗示我？
最好的中国精神，最坏的美国甩锅贼。。。。
为何川普和佩奥不会得新冠？答案谁知道
特朗普：有被内涵到
特朗普我怀疑你在内涵我但我没有证据
特靠谱特靠谱喷嚏不断，一早上都在骂娘
没有流入社会就问题不大，全民核酸检测肯定多多少少会有新增感觉大可不必恐慌
武汉加油，湖北加油，快点好起来吧
吉林咋和中央报的不一样-_-||
武汉市作为曾经的重疫区，存在一定数量的无症状感染者是必然的，从几百例样本来看转为确诊病例很少。2天以来在武汉开展的核酸普查检出率并不高。整体规模估计有限。
愿疫情早日结束
革命尚未结束，继续预防好啊
看来口罩不得松懈
首先师傅肯定是好人，为这师傅点赞，其次这玩意也没办法昧下，大街上丢63万都分分钟找回来别说有记录的网约车了
我真搞不懂…咋总有人几十万的掉，那么大心啊，我兜里叠个百块我都没事摸摸在不在
这给谁也不敢拿啊，这严重是要判刑的
钟师傅还是疫情期间坚守武汉的滴滴保障车队的志愿者司机哦～为拾金不昧、热心周到的钟师傅点赞！！
滴滴师傅拾金不昧～平台应该好好奖励一下！
好像这个师傅也是滴滴保障车队的
现在做网约车基本很少丢东西吧，滴滴这种找回很方便
可是新冠还是没找到那个最懂他的人
为什么他们会那么黑！疑惑好多年了！
卤蛋
这哥们门牙缺一个
哎，那边现在已经有蔓延之势了，可能有太多的人要遭受病毒了，愿大家都安好
天哪
吉林省新增5例啊！！！我们省内通报的是5例啊！！！
吉林公布说有五例？
吉林挺住全国都在为你们加油会好起来的
吉林省卫健委通报的是5例本土啊
黑龙江终于0增加！吉林加油，东三省一家人！
湖北？？？
麻烦以后给我们内蒙古包邮吧
我希望以后北京发展的时候也带上内蒙古，别好事从来没有，坏事窜堆
包邮时候：内蒙偏远地区分流时候：离北京近
内蒙古又要陪跑了
又把内蒙拉入群里了。。。。
楼上那个说湖北的没必要在这带节奏
一个在吉林上学的内蒙人太难了
今年真的是多灾多难的一年希望伤亡人数不要再增加了🙏🙏🙏
愿平安！！
贫困战役中老乡的住房质量也要关注下
逝者安息
愿平安🙏🙏🙏
愿平安，一线人员你们辛苦了！
愿平安
乾隆所到之处，步步盖章
能把那么多工艺集于一身，我已经很佩服乾隆的想法了。以后我不再嘲笑他的农家乐蝴蝶结少女心审美了
看着我心惊胆战，单老，你的手幅度别那么大啊
其实中国瓷器发展到乾隆时期，真的已经是到达巅峰了，该玩的都玩过了，所以开始追求技术层面的东西，就是炫技了
乾隆占有式审美，要不是瓷的比较滑，估计通体盖满章
难道我的审美不够优秀吗
集所有工艺元素为一体，其实展现了当时的国力和很牛的技术发展～以前单霁翔院长在《国家宝藏》也说过～不过，单就审美喜好而言，我还是更喜欢乾隆他爹
人类通过自我复制达到永生
神奇的基因
一个模子刻出来的没错了
图八一模一样
从小就被说爸妈的缺点全被我遗传了
简直一模一样啊，傻傻分不清
麻木了
我还是没见过大世面，当初武汉一天新增了一万多的时候我都精神崩溃了，美国人不慌么
不敢想象美国病例已经150万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
特朗普：我要复工。病毒：特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
每天看美国两三万的涨，感慨万千。
美国政客把抨击中国和怼记者的精力，放在控制疫情上吧！
湖北和台湾都有新冠，我们帮湖北，因为我们都是大陆人。台湾和印度都有新冠，我们帮台湾，因为我们都是中国人。印度和巴西都有新冠，我们帮印度，因为我们都是亚洲人。巴西和外星都有新冠，我们帮巴西，因为我们都是地球人。外星人和美国都有新冠，我们帮外星，因为外星人也是人。
太好了！保护眼睛，一起听新闻，听有声书！
好的好的听起来[好喜歡]
啦啦啦啦好棒，一起来阅读吧！
一起来阅读吧……收获快乐，保护视力！
好棒！！阅读收获快乐
啦啦啦啦一起来阅读吧
中国之声
干的好，造假伤害孩子的建议送去监狱劳改一辈子
赚孩子的黑心钱的人就该严惩，祖国未来的希望应该被呵护
这种给婴幼儿喝的罐装的像奶粉一样的饮料从出厂就动机不纯吧
长沙有人会管吗，好担心啊
免职也太轻了点、毕竟是涉及儿童安全问题，监管不到位应该严惩给予警示、不然食品安全监督管理部门和市场监管部门有更多懒政人员。
严惩
对孩子下手，从重处置！
晚安，祝今晚好梦！
晚安亲，做个好梦哦~
晚安各位
晚安央央
晚安，㊗好梦
加油!晚安明天继续努力前行
晚安💤
特朗普，放下小九九
搞了半天连敌人是谁都不清楚
美国放下小九九了，还能干点啥？防疫又不会，追责又不行，只能每天发发疯，甩甩锅过日子啦。
团结合作
大国风范大国担当
人类命运共同体
美国政客没文化，他懂个屁
提前下载Boss直聘APP上传简历，明天直播中，可直接投递心动岗位！
努力让自己成为那个待发光的金子
一起努力吧
一定来
毕业一年的我可不可以
加油
我来了加油
愿平安🙏
震后没多久，就听见了无数的警报声看见了很多消防车救护车警车往震中赶……真的真的好感动。这种应急能力！真的值得点赞，我们国家真的好强大！在这样的灾难面前，真的会有很多安全感！谢谢国家谢谢战士们
前男友就在那边忍不住想打电话问问他
愿平安🙏
云贵川以后都要建木屋
祈祷没有人员伤亡，房子可以再建，钱可以再挣，人身安全最重要🙏🙏🙏
愿平安🙏🙏🙏
秀才长胡子了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这看着反差也太大了吧
吕秀才+朱广权
哈哈哈哈哈...直播我是认真滴
你以为我只有一个人...其实
救援力量正在转换战备等级，时刻准备出动，愿平安🙏🙏
希望一切平安🙏
望平安🙏🙏🙏
愿一切安好🙏🙏🙏
保佑无人员伤亡🙏
祈祷平安希望不要有人受伤🙏🙏🙏
是吉林省吉林市昌邑区，不是我们山东省昌邑市…
大吉林挺住！
吉林想开学了
是啊，最近吉林增长的有少部分，希望可以谨慎一点。中国这方面做的很棒了
吉林挺住，大家一定要注意防护
加油吉林！加油中国！
我们学校就是昌邑区啊
大大辛苦了！中国加油🇨🇳
中国加油🇨🇳
大国风范，明天会更好!
大大辛苦了！中国加油🇨🇳
中国🇨🇳骄傲
中国🇨🇳加油！
中国加油！
方方进来挨打
方方出来走几步？
“80后已是领军，而90后是骨干，是先锋。”
向奋战在一线的医护人员致敬！
90后有着自己的小确幸但同时有着自己面对祖国的爱国之心我们00后更要迎头赶上共同建立我们新时代的祖国
大国风范，大国担当
大国风范，大国担当
世界命运共同体
中国是一个负责任的大国
真正的为了人类努力做好防疫，更多国家会看到认同，这才是大国的样子。
大国担当，中国用实例告诉世界，何为人类命运共同体
大国风范，中国优秀
这才是大国担当
大大辛苦了！！
大大辛苦了
负责任的大国担当！！！
加油中国
这才是负责任的大国担当！！！
大大今年憔悴了很多要保重身体呀
大大的白发又多了，憔悴了好多～希望疫情快点过去吧～
全世界最帅，最负责的领导人。没有之一。听到他的声音，每次都好感动。
大大的头发白了好多…注意身体！愿疫情早日过去🙏🙏🙏
全球都要加油🙏🙏🙏
30多万一个个鲜活的生命因疫情逝去真的很难受🙏
辛苦了，大大
大国担当，共同构建人类卫生健康共同体！
主席辛苦了！
构建人类卫生健康共同体
大大辛苦了
大大辛苦了，保重好身体
中国加油！
中国绝对的牛皮！！！！
厉害了我的国
加油中国🇨🇳
大大辛苦啦愿祖国繁荣昌盛！
支持
支持！
支持，支持，主席辛苦了！
共同建立人类卫生健康共同体。
防控仍需要努力
支持！辛苦了！
我来了，我来了。
来啦！
在家看了，
我来了
耶来啦来啦写完作业边吃饭边看新闻
大大辛苦啦
大大辛苦了
大大辛苦啦
辛苦了呀！
辛苦啦啊
先锋集团网信理财诈骗17万老百姓血汗钱750亿政府管一管，10个多月不还钱不立案调查天理在哪，这可是法治社会国家
值得期待
好期待啊
网信
网信理财骗了我们十几万受害人倾家荡产投诉无门。七百多亿不知进了多少人的口袋！
好期待呀
恭喜
阵容太强了期待喻恩泰啊啊
能不能开车去呀
权儿
和朱广权老师一起看国宝啊！！！
院长！！！
照片…其实…能选得更好看一点的？
太不容易了
新冠是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，核酸阳性，则被感染；阴性，则没被感染，但也有假阴性，多次检测可提高阳性率。
这届高三的不容易啊加油加油
看着图我都想干呕了，真心不容易啊
高考加油啊💪🏻
高考生加油，今年的你们都是不凡的自己
人家都放暑假了！我们还没开学
山东教育厅：我已经在微博上发定位了，你们可以来打我了
人家暑假时间都确定了我们开学时间还没定
玩不过就封杀，自己不行就甩锅，感觉要输了就违约。请问米国你还会什么？
美国真的烦！！！天天戏好多
美国佬忘了一句话，置于死地而后生！华为加油！
越是压制你，说明越害怕你。老美，先管好自己吧，火葬场都来不及烧了。
如果有人提出问题，不要先急着解决问题，要解决掉提出问题的人。——特朗普
美国是人类进步路上的绊脚石
杜大使倒在了外交的战场上，向您致敬！
请进一步核实，外交官是国家脸面🙏
一路走好
强烈要求查明真相⚡在任驻外大使去世很不寻常⚡
一路走好
一路走好，向你致敬🙏🙏
他们肯定都吓死了
“与近期使用中央空调有关”
复兴门内大街55号……中国工商银行总行
还是不能大意，多检测几次都刻可以
那就好
病原体初步判断为A组乙型溶血性链球菌——大概就是猩红热了。
疫情尚未结束一定要严加防范
平平安安健健康康🙏🙏🙏
愿她早日康复🙏
太好了
以后的每一天都是平安健康
加油！一定要健康平安快乐！致敬
一定要平安健康哦
祝福，好人一生平安
台积电断供华为怎么说？
国外疫情这么严重，会开吗
我们什么时候能管管抄袭？歌曲小说电视剧甚至综艺，什么时候能全都是真实的原创世界？？？
11月份？疫情结束吗？
那时候刚刚秋冬交接，流感严重时期，
这情况还TM开会?
会开吗？
特朗普还没感染，你怎么能够说美国输了
特朗普，假消息下一个
200万什么时候到
川普：我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，造谣生事
所以这是前主任啊
选旅顺留声机博物馆
旅顺留声机博物馆，珍藏了时光留给我们的甜蜜礼物。
来了来啦
好喜欢旅顺的留声机博物馆呀！2222
旅顺留声机博物馆
评论转发，大家选旅顺留声机博物馆哇！赢门票赢奖品，更为家乡出份力！
头盔可以控制一下价格吗
谁控制一下我，按疫情期间隔离的标准对待我
第一次那么想被限制人身自由
快来人监禁我呀，我上班一天才100多
346？？对不起，我又双叒叕给国家拖后腿了
但我感觉有些机构是不可能落实的，这辈子都不可能落实
这个游标卡尺，真的让我怀疑是不是现在人穿越的🙊🙊🙊🙊
第七张
看了这个，发现古代人也很聪明饿！哈哈！我被图七逗乐了
很喜欢那个吊坠
对不起第7张有点呆萌
第七张怎么这么可爱
哈哈哈哈第七张有点可爱是怎么肥事
毕竟是见证过历史的窗帘
博物馆是它最好的归宿了
窗帘：我现在成网红了都我要飘了
窗帘本身就有意义，背后的故事更有意义
网红窗帘本身没什么，是它背后的故事有意义！
窗帘：想不到吧。过去的我已经死了。我现在是钮钴禄·窗帘。
窗帘：现在的我，是更红更飘
我没文化，江苏啥？
御膳房的大厨们都已经准备好了
小龙虾：你们不是说好了都窝在家里吗，为什么又要搞我
小龙虾：怎么又到了我贡献的季节了鸭
蒜蓉小龙虾安排
盱眙从疫情开始到现在一个病例没有
我以为是钟南山院士呢
会不会继续提如何反制某国的措施
湖北什么时候开学？大学
是该抓一抓经济了，因为疫情各国损失了很多经济
加油中国！
加油中国！
辛苦了
广州高校开学时间定了吗
小学生都开学了王者总算可以冲分啦
虽然中国的疫情到了最后的阶段，希望大家不要放松警惕，依然要坚持，面对开学的事情，我们只有做好防控，加强管理，做好消毒！
幼儿园什么时候开学呀
现在采访接受采访不用戴口罩了？
天越热，越需要自觉
湖北呢？
除了甩锅啥都不会的特朗普，赶紧下台吧！
特朗普表面镇定，内心慌的一匹
中国人民团结起来，世界人民团结起来，火力全开，揭露米国政客的虚伪本质、傲慢天性与反人类行为，让他们成为过街老鼠
公道自在人心！
蓬佩奥是美国民众的罪人
舆论领域我们的媒体真不行，没办法新闻联播只能自己上
美国防人之口甚于防疫，可惜，真相他就摆在那里！
继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的
可以白天幼儿园，晚上烧烤。
好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤
继续做下去，园长过完夏天就要放弃教育工作转行去做餐饮了
都干到烧烤店老板了通知我开学？？
园长肯定是个好园长
舒兰第一例已经治愈出院，但是源头还未找到，找不到源头就可能感染更多的人
上海咋新增本土病例了
上海的1例本土病例是外地输入的，在虹桥火车站查出来的，不是本地病例。
吉林(省)人民瑟瑟发抖
上海本土？什么情况
希望都可以控制住都安好
果然离离原上草
吉林加油，吉林初三高三考生加油
吉林加油，广东肠粉为烤冷面加油
舒兰第一例已经治愈出院，但是源头还未找到，找不到源头就可能感染更多的人
我特不理解为什么关了什么ktv，电影院，娱乐场所而餐饮行业的堂食却不关，我们这里二百来平米的空间，放了三十多张桌子，中午吃饭的时候一百多人在吃饭，一个带病的，那得传染多少人
吉林加油，一定会好起来的💪💪💪
每一次新增病例都触动这着每一个人的内心
我的飞行员朋友刚开学，希望吉林安好
主动检测
湖北还是不安全啊
来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？
别武汉全市，还是湖北全省100%核查吧
湖北出来之前不检测吗
阿拉上海真那娘额倒霉
湖北出省人员不进行核酸检测？
边境省份真是难兄难弟……希望一切早日恢复正常，加油！
现在看数字有点麻木了，希望一切早日恢复正常！
呼市人民就想问问开完大会后能不能别再把我们偏远不包邮地区当护城河了，当时说航班多首都酒店全满接待不了才要分流，现在总缓和了吧？
北京的数据可真好看啊，基本零输入
辽宁又接了一飞机加拿大回来的，用不了几天应该也会增加境外输入
？？？？？鸡头那边怎么啦
画重点分流我们昨天开班会老师还说呼和浩特分流就尽量别回来了（自愿返校）老师家就在隔离酒店附近
别降速4G就可以了
没钱。4G挺好的
注要是网费没有降下来，你再快的速度，因为4G已经够用，何必要多花钱呢？
他会先把4G速度降下来，你就被迫使用5G
不知道5G有多快，反正4G是越来越慢！
那4G开始限速了嘛
支持！！！严禁高空抛物！
高空抛物就是谋杀！！应依法承担未履行安全保障义务的侵权责任！
高空抛物真的危险，还有那种从车窗扔东西的
高层的窗户还是有改良的空间，单纯的防坠楼已经不够了，还得防坠物。指望所有居民的素质提高，那太难了。
高空抛物等同于谋杀！！应依法承担未履行安全保障义务的侵权责任！
通过了我也不敢贴着楼下走
别还没想就说真凶难确定，监控，指纹，审讯，指认，总有突破口，费点精力和时间，没有解决不了的
其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天推特刷的评论刷的话题。我还去怼一下，号都被封了，现在想都不想看了，麻烦上帝不要客气，只留下那些善良的人就够了。。。。
还得修改统计方法，不然增长太快！
新冠病毒：我喜欢这个连空气都香甜的国家
我的天！美国速度
不同的信念，决定不同的命运！
不要再增长了，这可是一个个鲜活的生命啊！
希望疫情早日结束吧，让生活回到正轨，祈祷🙏🏻🙏🏻🙏🏻
每次去博物馆都觉得人生百年，对于这个世界只是沧海一粟，大部分人最终都被历史遗忘了，却总有些人能被后世所记起
窗帘都去博物馆了
还记得在大英博物馆时的那种震撼～
博物馆就是一个智慧盒子
如果一个人不想活了，就领他去火葬场转一转……
晚安
杜大使倒在了外交的战场上，向您致敬！
等一个调查结果，结果没出来之前还是不要过多的猜测了🙏一路走好
默哀，
一路走好
希望调查清楚死因，难过我们失去了一位同胞，重要的外交人才，前两天大使才写了文章反驳蓬佩奥的
他自身导致的身体原因还是别人导致的身体原因？
讲得太棒了！公务员面试标准的语速、语音语调、标准的答题内容。这就是面试常考的一类题目。请你谈谈：对“无限风光在险峰”。要看到不一样的风景，唯有攀登”的理解。
加油！每一位攀登者！
登山勇敢者运动，大自然美景对登山者最大回报
要看到不一样的风景，唯有攀登。哪怕有时气喘吁吁，也必须一路向前！人到半山路更陡，只有攀登上去了才不会跌落，才能一览众山、天高云淡。没有比人更高的山，加油，每一位攀登者！
结局总是好的，如果不好，说明还不是结局。​​​加油，每个努力的人💪
一路前行
攀登者，加油💪
早日康复。让他多休息下吧
詹庆元
祝你早日恢复健康
赶快好起来啊
像你们致敬！早日康复！加油！
早日康复胡大夫挺住加油
直播平台：央视新闻客户端、央视频、央视新闻微博、抖音、快手、今日头条、百家、B站等官方账号。
竟然还有营销公司神谷文化吗？想去追星！！
BOSS直聘这个软件挺好用的。
不是985的孩子们还是很难啊……
身边朋友找工作都是用BOSS直聘。
BOSS直聘还挺不错的。
相知无远近，感动无国籍
感动我的是来自于他对生活的态度，对时代的敬重。
想起来去听潘教授的讲座，坐前几排举手还是没能成功提问；好几次去嘉一嘉二都与匆匆下楼的他擦肩而过；某次回宿舍的路上，看到他和夫人牵着狗从芙蓉隧道走出来；是伟大的人，也是平凡的人
更让我们感动的是为抗击疫情做出贡献的英雄们
我们欢迎这种爱中国并传播中国文化的人来中国永久定居
相知无远近，万里尚为邻。
有你，也有我
致敬每一位奋斗者
人民群众是真正的英雄！人民万岁！
致敬每一位奋斗者，加油
致敬每一位建立和建设新中国的奋斗者
奋斗者真棒！
致敬每一位奋斗者
中国女排，世界第一
中国女排威武致敬中国女排
中国女排好样的
女排精神不是赢得冠军，而是有时候知道不会赢，也竭尽全力。是你一路虽走的摇摇晃晃，但站起来抖抖身上的尘土，依旧眼中坚定。人生不是一定会赢，而是要努力赢。
白岩松说，这是她们第四次登上这个奖台，她们说，我们没有赢够，所以，我们期待更多的精彩，中国女排，未来可期
感谢你们的不懈努力，中国之光！
致敬感动中国人物
这位年轻的扶贫女战士在一线因公殉职，看过她生前的日记，十分感动，真正将一腔热忱和青春奉献给了国家和人民。
这才是真正的人美心善
北师大应该为有这样的校友而感到荣耀
青山有幸埋忠骨
农村地区培养一名硕士生不容易啊，令人印象深刻的扶贫干部。
致敬！
谢谢勇敢爱国的所有人，为你们骄傲
美心大小姐人美心善
让我想起何君尧…一个勇敢发声的议员，差点被人捅到心脏…还有何俊贤…更多的人发声…更多的人看清是非黑白
伍女士因为正义的发声，美心旗下的食铺被香港暴徒打砸的最厉害了。
香港和中国一刻也不能分割，致敬，愿越来越好
总结起来就是“教育是根本”
香港烂在教育界。
董小姐[嘿哈]
谢谢全国人民为我们湖北拼过命。
加油！！
中国加油，支持中国造！
太钦佩董小姐了
加油加油加油
加油！
澳门一直是不让祖国母亲操心的孩子
另一个学学
我爱我的祖国！一刻也不能分割！
希望香港教育界学学濠江中学
澳门人骨子里的爱国，让他们在回归祖国的时候更热爱祖国，更珍惜回来的好日子！
看着红旗就很自豪很感动❤️
同是特别行政区，一个天上
她看不见阳光，却自带光芒万丈！致敬！
感动中国人物👍
上天关上了她的门，她却为别人打开了窗
我想知道贪官污吏看到这个有何感想？
好人一生平安
我们看不见她眼里的光，但她却为很多人创造希望…
虽然看不见光芒万丈，但她的内心明镜如镜，尽自己所学，被别人需要，公益，她一直在路上。
“一生就做了一件事，值得……值得……”“孩子们，快快长大，报效祖国。”顾方舟老爷子生前的录音听得眼泪哗哗的。
古有神农尝百草验毒，今有方舟舍己幼试药，大爱人间啊
刚刚看电视的时候正在吃饭，听到顾老在病床上说那一段话，说让孩子们报效祖国，说一生只做一件事，值得的时候，真的一下子就哭出来了，然后家里人都很吃惊地看着我，因为我自己是学生物方面的，真的非常佩服顾老这种一往无前的精神，希望我以后也能在自己的研究领域做出成就，报效祖国
真的很佩服这些数十年如一日的研究人员，因为热爱，所以坚持，因为信仰，所以坚守，吾辈楷模
糖丸爷爷！感谢您
自己先试服，然后亲手给自己还不到一岁的孩子喂下了实验疫苗，谁不爱自己的孩子，这更彰显人民科学家的大爱情怀！致敬！
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”致敬
记者采访老人，问他为什么不说呢？老人说我的战友们都不在了，他们比我更应该获得荣誉，我又有什么资格拿这些在人民面前显摆呢？致敬英雄，共和国勋章实至名归！祝老人多福多寿，身体健康！
致敬老兵，是您们用鲜血乃至生命换来了我们现在的祖国强盛
致敬老兵，是您们用鲜血乃至生命换来了我们现在的祖国强盛
边看边等待更新的这一刻
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”致敬
向赵万昆，蒋飞飞，张浩，刘代旭，辛更凡，程方伟，陈益波，赵耀东，丁振军，唐博英，李灵宏，孟兆星，查卫光，郭启，徐鹏龙，周鹏，张成朋，赵永一，古剑辉，张帅，王佛军，高继垲，汪耀峰，孔祥磊，杨瑞伦，康荣臻，代晋恺，杨达瓦，邹平，捌斤，王慧蓉三十一位英雄致敬！
青山忠诚的卫士，危难的永恒对手。致敬感动中国2019年度人物四川木里森林扑火勇士！
向四川木里牺牲的扑火勇士们致敬！铭记英雄！
英雄归厚土
永远都没有忘记他们。31位烈士
那双手太揪心了
唯一的偶像，希望以后能考上敦煌文学方向的研究生
真的很佩服这些数十年如一日的研究人员，因为热爱，所以坚持，因为信仰，所以坚守，吾辈楷模
致敬！辛苦了
致敬
在敦煌看到留存下来的历史印迹实在太震撼了。真的很感动，为了保护中华瑰宝付出一生的人。
一口一个螺旋屁
新闻联播最近开始硬钢了
撒谎成了美国的国家形象。
一口一个龙卷风，都给带走吧！
满嘴跑火车
山西的我看上了陕西的凉皮
我的天，看着好好吃啊
山西那边的平遥牛肉，太谷饼还有空心月饼，还有石头饼什么的特别好吃
刚刚吃饱，看着看着又饿了🙊🙊🙊
凉皮肉夹馍冰封三秦套餐我爱了
真的很想吃啊！
没吃晚饭的我情何以堪
前排
来啦
现在微博也直播新闻啦
我来了
微博看联播
来啦，拿好小板凳
山川异域，同担风雨！我们在一起！
山川异域，共担风雨！
山川异域，同担风雨
期待
风雨同行，致敬英雄
我们在一起
掉在了谁的车上？白老师敢说
工作人员：经过核实这些鸟窝没有任何手续，属于违章鸟窝，
谁的车？值得深思
这不就是某些现状么。这是最好的讽刺
人干扰了鸟，还拆家毁窝
多亏是小区里的，如果在大街上，那岂不是整个丰台的鸟，都要遭殃了？
和强拆的思维是一样的，拆你是因为你碍事，安置你是堵住民众之口，你的家你无权干涉！
以色列大使怎么回事?
好消息啊！！！！希望吉林也快点清零吧！！！
好消息
继续保持希望全国清零
以色列大使怎么了？
恭喜啊恭喜🎉继续保持不要骄傲
礼尚往来吧，多说无益
坚决维护中国企业的合法权益，支持，🆙
不见外媒报道美国实验室病毒，只见世界炒作中国实验室的谣言满天飞
动用国家力量打压一个私企，真不要脸
坚决维护中国企业的合法权益。支持祖国，希望祖国越来越强大。
华为加油
看到了一个行走的三等功
他是怎么想的
这还没到年底，就开始冲击沙雕新闻榜首了？
你以为哨兵只是站着好看的？
别跑，三等功，我来了
小偷:我当时就挺突然的
GoGoGo
呼吁一下，别乱涂乱画
G
故宫不是能开大g吗？
故宫大g
故宫好美，一八年去过一次只逛了一半不到累的双脚疼
开车能进吗
请问湖北进京什么时候不隔离？
梦想与你，遥不可及
加油吉林！加油吉林！加油中国！
东北挺住
大武汉人民啥时候持核酸检测结果不用隔离呢？
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油我们一定会迎来春暖花开
加油噢
什么情况？幼儿园还有学位
重庆的幼儿园可以自愿，重庆的大学呢？？
保留学位好可爱呀哈哈哈哈哈
幼儿园不开学也没事吧
重庆的幼儿园都可以自愿了，重庆的高校还要强制开学么
重庆高校呢？还是强制返校呢
那些问湖北还不开学的yxh怎么了，你们现在变成湖北人了吗
星依云渚溅溅，露零玉液涓涓，宝砌哀兰剪剪。碧天如练，光摇北斗阑干。
银河呀！好漂亮，我去珠峰大本营看到过！
一起啊！和最爱的人
好美啊
好美啊！喜歡喜歡~
心里痒痒的，好想去啊
哇哇哇～太好看了太好看了
啥时候是个头啊！赶快好起来吧
大家都要加油啊，都要好好做好消毒，戴口罩哦
加油加油
吉林加油，吉林高三考生们加油
辛苦了
什么时候湖北包括武汉的人进京不用隔离14天！！
销售未经检疫的肉类是违法的。
先不说道德因素，光流浪猫身上的细菌病毒你数的清么？新冠的教训还没过去？？
你没链子是不是也没有主人呢
如果有需要流浪猫狗可以安乐死，虽然也很残忍但比他这么做好得多，我也要说一句，没做好养宠物的准备不要养了再丢掉让宠物做流浪猫狗
只是批评教育？？？销售不明来源的肉给饭店，难道不是违法？饭店会买难道不用查？
饭店也要查一查，顾客以为吃兔肉却吃了猫肉，太缺德了
一方有难，八方支援！吉林加油鸭
特殊时期委屈大家了东北一定加油我们等着你
加油！！！还是那句“吉人自有天相”
舒兰加油
有千千万万中国人在吉林背后，有强大的政府在吉林背后，你们一定会安然无恙的。
吉林市是一个非常美丽的城市，我曾经去那里自驾游，路况很好。当地有小丰满水库，冬天经常可以看到如梦如幻的雾凇。雾凇岛上有各种冰雪游戏、原生态的秧歌表演，看到柳条边实景民俗博物馆，和各种农具合照。当地人热情豪爽，美食量大又好吃。祝平安
吉林加油，一起度过难关
吉林加油，一起共渡难关！！！
一方有难八方支援，这就是我们的祖国
给大吉林加油！！！我们一起加油
吉林加油！中国加油！🇨🇳
吉林加油，辽宁兄弟随叫随到
吉林加油🙏希望可以最快速度控制住，大家早日解封
吉林加油支援队辛苦了❤️加油加油
美国一支毒秀啊
川普：这才是我想要的高度，一览众山小
这个图做这么长就是为了美国吧，不然横图就可以了
某国可真是勇冠三军
美国全球第一当之无愧
🇺🇸天天还不想着怎么救人，只想着怎么甩锅
加油加油，一切都会好起来的，会越来越好的
武汉是一个英雄的城市
真的是好消息！！！
加油加油，一切都会好起来的，会越来越好的
武汉是一个英雄的城市，美丽的武汉又回来啦
真好一切都在变好💪
现在希望我大吉林加油了
这种科普方式更能深入人心！
天哪令人心惊大家一定要做好防护
小朋友你是否有很多卧槽
实际的新冠病毒传播比这可怕的多。
所以真的，我们一开始也不知道那里来的病毒，瞬间可以说，走篇全中国
日本人倒是挺会玩
不把新冠不当回事，新冠狠起来比这个传播得更严重
阿央最近就很好，直播不能总被网红垄断！
前几天还说《武林外传》里面慕容嫣形容吕秀才的那一段排比放在朱老师身上也很合适，今天吕秀才本人就和朱老师就同框了。我的次元壁又破了
朱老师中国第一段子手！
期待广权叔
阵容有点强了
这阵容太强了！！！
队员们辛苦了[愛你]
感谢各位登山队员们
期待你们平安归来
厉害
理论上在地球的围绕珠峰的某一个角度相对应的半径内用天文望远镜是能观测到的
队员们辛苦了
厉害
不说还以为伊拉克呢……
抬头三尺有神灵，人在做天在看，自作孽不可活。
美丽的风景线，燃烧的空气都味道都是香甜的
不笑灾难🙏🙏愿安好
评论不让带图啊
问了个寂寞，不让发图
这这这评论带不了🐚🥀🌾🌺💐🌸🌷🌼🌹🌻🔥🌪🌈☀️🌤🌵🎄🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🎍🎋🍃🍂🍁🍄这样可以嘛
想发图来着哈哈哈评论不能发🙉🙉🙉🙉🙉
央央不能发图片
是不是玩不起
你好夏天！
疫情过后，欢迎你们来我们吉林看千里跑平川，万里踏平原，有一年一熟好吃的大米，有地方特色的烧烤小吃，还有传统的乌拉火锅、大冷面，延吉年糕，我们吉林不出名，但是厚重老实，多年无灾无难，即便是台风到来也都绕之而去，这一次，肯定也会无恙的，等你来！
难怪我朋友说最近吉林查的很严
希望吉林是我国疫情结束前最后一个聚集地，严防严控……把好每一关！加油
隔壁已经清零了！我们吉林加油！早日战胜疫情🙏
吉林加油啊💪🏻
:有舒兰的小伙伴吗？我的同事去现在舒兰支援，降温了很冷，她们走的很急没有戴厚衣物，水杯，热水袋，电热毯什么都没有。现在不通车，我想去送都过不去。她们具体位置在舒兰一中。求舒兰的伙伴能送去几条毛裤和厚外套非常感谢！希望大家转发！
支持但虐待动物也应尽快入刑
那虐狗虐猫的捏～可以安排一下吗
支持，文明饲养，善待小动物，立法惩处虐待动物者！！！
太支持了
理所当然，宠物责任应该由“监护人”承担。
真的支持…晚上回家经常看见小区溜狗不栓绳子…还包括斗牛犬这种猎犬…好几次遇见吓得魂飞魄散
支持还有虐待动物的法律能不能快点
相信吉林可以控制住，相信祖国可以战胜病毒！
吉林吉林加加油！！胜利在前方！！
长春的无症状感染者在哪个小区为什么不公布
求公布长春无症状感染者行动轨迹~
吉林挺住
不能放松警惕，加油💪，一定会越来越好
黑龙江现有最后1例确诊病例治愈出院。吉林加油💪愿平安！期待疫情早日结束。
吉林人民辛苦了，全国人民辛苦啦，一起加油，共同抗疫，愿大家都平安
不能放松警惕，加油💪，一定会越来越好
黑龙江都已经清零了呢，吉林加把劲儿啊！吉林的小伙伴又开始在家闭门抗疫了，希望这一波也能顺利抗过去呀
严防严控吉林加油中国加油
每一次新增病例都触动这着每一个人的内心
有些人就是死皮不要脸
🦠从哪儿来想必大家都心知肚明吧
贼不打三年自招
特朗普：完了完了，说漏嘴了怎么办，在线等，挺着急的。
新电影《特朗普的演员之路》
不见外媒报道美国实验室病毒，只见世界炒作中国实验室的谣言满天飞
美国需要这么多病毒实验室？欠世界一个合理解释
真相一步步浮出水面了
美国的嫌疑这么大，西方媒体却死一样的沉默，中国透明又公开，他们还是编谣言编到飞起，为什么？意识形态不同，体制不同，永远别想白人能客观公正的对待中国。
呵，这不就是人类文明的灯塔吗
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳💩
好消息
黑龙江终于清零啦其他地区希望也尽快清零
好消息，现在希望吉林好过来。
希望继续保持处处0
期待已久的0
兄弟省祝贺黑龙江实现双清零，希望将这个结果保持到最后，黑龙江加油！
太好了，加油，继续保持。
考驾照的时候有这种题目么，建议加上
请给导盲犬一点关爱！它们不是宠物，而是为我们盲人服务的好“市民”
亲身经历，陪一位盲人过马路时得知的：导盲犬并不会看红绿灯，而是会根据身边的人流来判断是否应该通过，所以建议大家如果看到旁边有导盲犬陪同的人跟你一起在斑马线前等着过马路，请务必绿灯通行，并且尽量按照导盲犬的速度和它及它的主人一起穿过马路。
培养一只导盲犬十多万，免费给盲人使用，但它们出行却屡屡受阻，导盲犬性情温顺从不伤人，它们是工作犬，不要让大众的无知让它们只能蹲在家做宠物犬
扫盲犬应该是最受尊重的犬。还有一个是猎狗警犬。这两个品种都是经过长期训练的。
还有小朋友也要举手过马路，小朋友个子矮，举手可以让司机更好的注意到你，这点柯南里有讲，啥时候国内也普及下
请给盲人，给残疾人一些关爱，谢谢
我只是想让快递送货上门，结果他送到了快递柜，还要收我钱。Excuseme?
所有东西避而不谈一件事，快递的初心是不是要送货上门？擦，先把初心实现了，再来谈收费，资本的引导真厉害。。。
至少24小时吧，另外快递需要打电话通知才行吧。
白岩松在视频里说得到便利的同时也要付出一定的费用，有些人觉得丰巢方便，那就需要付出相应的费用，有些人不喜欢丰巢，可以不用，另外快递小哥不应该不征求用户的意见！
其实但凡给我打个电话说一下都可以，说都不说直接给我放我就有点无语
这根本就不是收不收费的事，而是快递员并没有经过我同意就直接放丰巢导致的额外费用。举我个人例子：我本人不在家，但是我家一楼门卫给免费放快递。那快递为什么不打电话问我能不能放门卫而是直接扔丰巢？我出差几天回来取个快递还得被收费？！另外我有时虽然家里有老人，但老人不会用丰巢啊！？
腹中有书气自华。多读书读好书
书中有颜如玉
学无止境，书中自有颜如玉，多读书，读好书💪
学无止境！
先码着
物我两忘，甘苦自知
腹有诗书气自华！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！多读书，读好书，好读书！
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
这个数字真的太难过了多少无辜的生命在里面……
病毒：我要像风一样自由！特朗普：我要像疯子一样自由！
特朗普:只要疫情一直严重下去，大选就得推后，我就能继续当总统，那一定棒极了
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
这么多的病例，现在每天都还在上涨，还有很多美国人吵着闹着要复工，政客们天天甩锅。
消防员就是和平年代的战士
消防人员辛苦啦
消防人员辛苦啦
好在没有人员伤亡🙏
注意安全啊
辛苦啦，致敬
辛苦啦，致敬消防人员
工作是为了那几个臭钱吗！！没错就是
十万个为什么真的是小时候最喜欢的书籍了
十万个为什么陪伴了童年
工作的确是为了那几个臭钱
为什么有《十万个为什么》
晚安，央央，记得早点休息哦
因为有《十万个为什么》
祈祷，愿平安
这个好危险啊，消防人员一定要注意安全呐～
望平安🙏🙏🙏
祝我大辽宁所有人都安然无恙🙏🙏🙏
我的妈呀，愿平安🙏🙏🙏蓝朋友们辛苦了，注意安全
愿平安健康
愿平安无事，救援人员一定要注意安全🙏🙏🙏
只要思想不滑坡，办法总比困难多
凭劳动挣钱不丢人。现在大环境不好，先稳住，可以再持续发展已经很不容易了。
老师们棒棒哒👍
为老师点赞
给老师点赞👍再看看那些最近上热搜的老师
都在叫好，不觉得心酸吗？同样是老师，为什么幼儿园老师一碰到这样的突发事件就“揭不开锅”，还纷纷改行自救，说实话，我心疼了
这就是被逼迫的，无奈的选择，要是有地方领取失业救济金，谁她妈扯那个犊子
和相声演员
和相声演员孙九芳一起期待下一个春天
和芳芳一起
出息了出息了老板出息了
期待下个春天再相遇🍃
芳芳看到你了！
1890年，丁龙第一次出现在美国统计报告中，当时是作为卡朋蒂埃曼哈顿住所中的一员，被称为“华人帮佣”到了1900年，他已经是伙伴。卡朋蒂埃问丁龙，对于他这么多年忠心耿耿的服侍，想得到什么回报。丁龙回答出：希望在美国最好大学之一的哥伦比亚大学建立汉学系，让美国人能够更多了解中国和中国的文明
喜欢这些有担当的华人。
国家动荡，爱国有方
台山！我老家！
正在播出！
厉害
喜欢看这个！
接下来加强防控吧。
严格落实责任制，警钟长鸣
吉林加油啊
希望吉林快点好起来
常抓不懈
加强防控！
美国一定是源头
美国病毒！实锤
所以武汉做错了什么，湖北人民做错了什么
干啥啥不行，甩锅第一名
再找一找，可能会更早。
所以并不是我们先爆发了，而是我们先重视了！！！！！美国倒打一耙！！！！
老先生一路走好
中国科幻小说先驱，为很多年轻人插上科幻的翅膀。。。。今驾鹤仙游，四维空间再见。。。。
叶老一路走好
老人家一路走好
《小灵通漫游未来》是我的童年记忆！送别先生！
叶永烈先生走好
没想到直接老大下来找你聊天了
有的人不知是装不知道还是真不知道，快递不送上门不是因为快递柜的原因，要解决这问题并不是取消快递柜就解决了。没有快递柜他可以给你放门卫，放驿站，放楼下小卖部，甚至直接挂你门把手上，你觉得这些就比丰巢更好更安全吗？
被约谈喽
丰巢收费问题很严重
就是个巢，收那么贵干啥
看来还是约谈了才解决。。。之前都很拽的态度。希望尽快给出一个方案，这事儿已经天天头条了。。，
超过24小时向业主收取保管费是合理的，因为占用快递柜，别人没法使用。但应事先广泛宣传，与业主达成共识，避免不必要的麻烦。
大哥过两年必提劳斯莱斯
这该不是在互相抄作业吧
善良的车主，认真好学的孩子。你们都会有好报的
国人素质日益增高
大哥声音有点像黄渤老师
这个叔叔一定会走好运的
车主
还不是放松的时候，必须杜绝不必要的传播
我们这还有俩吉林病例的密切接触者已经隔离了
说实话这项政策来的有些晚了，如果只是划定一部分区域的话，那人们换个区不就可以了嘛？之前又有多少人已经外流了呢？没人说的清楚。吉林乌拉坚持住!
算正式封城了吧？
吉林加油啊，早日战胜疫情！
在网上看到吉林，舒兰封城的景象，看到高三，初三又恢复了网课，仿佛时间倒回到今年二月份的时候，有点想哭。愿疫情早日结束
“坐牢是香港年轻人的唯一出路”
这才叫法律，以前那100小时社会劳动我都看吐了。
没有任何人可以凌驾与法律之上！
应该杀一儆百，牢底坐穿
4年太少了吧
活该，应该让他把牢底坐穿！
干得漂亮！！！继续！！！
为强大的祖国点赞
这就是祖国给的安全感！
暖人。听到这个声音，我们到哪里都不怕，因为背后有我们强大的祖国。
这位网友收到回应后也太开心了，哈哈哈反应好可爱，祝航行愉快～～～
这里是中国海军。我在此区域护航，如需帮助可以呼我。祝你航行愉快！
天啊我哭了
强大的祖国，我骄傲
太他妈难了。小日本加油
要怪就怪美国，没有美国病毒，一切都不会这么复杂!
希望能早点结束疫情，毕竟奥运会是很多人努力的锻炼后展示自己的舞台啊，真的取消会浪费多少人的心血
安倍惨啊，本来就奥运就不挣钱，这还得再搭进去20亿美金
我为这届运动员悲哀呀，黄金运动时间有几个四年呀！
照这样下去明年奥运都够呛
只希望美国别盗窃！！
小心别让美国黑客偷了
搞不好到时美国又会说：是中国偷窃了美国的疫苗了。
别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
谢谢你们的付出
保护我方疫苗
三百一天的住宿，不论多久都是重新算21天，两个人一万二，都没工资了，心理怎么疏导呢
沈阳集中隔离我非常配合，但是可不可以别自费，两个人，还着房贷，都停薪了，回吉林也不是去旅游，去溜达，而是帮身体不好的父母种地，现在让我自费是为什么？
加油噢
中国🇨🇳加油！东北加油！希望口罩能早点摘掉。
吉林加油💪
中国加油！
河北什么时候开学呀？开不开给个通知？
毕竟曾是疫情重灾区，对全市进行核酸检测还是很有必要的
希望全员检测后外地来汉人员一侓检测才能到武汉。
负责任的国家才能做出这样的一个决定！加油加油💪，早日战胜病毒
全面检测以后其他地方就不能再甩锅给武汉了
别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
太必须了，每天本土新增无症状感染者基本都是湖北武汉的，摸清了情况也好制定政策
倒是美国敢让查吗
谁说的不符事实？美国某些政客
我们拒绝的是“没有世卫主持的”帝国主义“栽赃考察”！
疫情发生以来，我们一直公开，透明，即时。哪怕前期有某些问题，也都直接展现，一边做一边汲取教训。可是西方那些政客，只知道抹黑！全世界不会都眼瞎！看清楚
是你美国拒绝吧，你美国敢吗？
谁说的不符事实？是美国某些政客
疫情发生一来，我们一直公开，透明，即时。哪怕前期有各种问题，也都直接展现，一边做一边汲取教训。可是西方那些政客，只知道抹黑！全世界不会都眼瞎！看清楚
哇哦
好想吃
还没去过上海滩
啊。。。都是好吃的呀。。
看得我不停地咽口水
别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
国内防空，不能松懈，任重道远，加油我的祖国，你是最棒的
全球都那样了，不要因为暂时防控好了就放松！
病毒不分国界和种族，全人类只有共同努力，才能战而胜之！
关键时刻不能放松警惕。在努努力我们就挺过去了。
希望所有人都不要放松警惕现在大街上祥和一片也没有人宣传疫情的严重性了唉
还是关键时期，做好个人防护工作
希望疫情早日过去，东北挺住，我们同在。
别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
东北加油
加油
加油噢
吉林加油啊
冷知识：井冈山机场不在井冈山
嗯？是江西！必须有牌面！！！
中国第一架飞机就是在江西南昌出来的
江西厉害！
可惜了40年前的运10大飞机
江西🐂🍺！中国🐂🍺！
说的是去清洗灵魂，然后却污染了环境
请登山者在保护自身安全的前提下尽量带走垃圾
请攀登者尽量在保护好自身安全的情况下带走自己的垃圾
保护环境！加油！！！
保护环境就是保护我们的家园我们的地球，保护景区环境，人人有责！
我想起一个新闻说，太空都好多垃圾
听不懂就安静听，别哔哔赖赖的，网友人均桥梁专家？
希望桥上的汽车不会“荡起双桨”。。。。
只要安全了，恢复交通挺好的，毕竟通过虎门大桥更方便。
安全就好
安全了就行了
咋滴！还要找几个水鬼出来你们才满意？一群杠精
网上处处是“专家”，反正网络上外行质疑内行的事相当多，又不愿去查点专业知识又要质疑别人，不要你以为我要我以为是吧？唉，看个网上的评论都觉得好笑。
致敬！最美家庭
他们没有愧对记者的荣誉。点赞👍🏻
谢谢亲爱的们🌹未来我们会更加努力不负话筒不负生命
总想把主持人姐姐的刘海往后撩一点。。
致敬
最美的爱情，幸福的家庭，致敬且尊敬
一不小心就参与了。
看来吃与穿，大部分人还是会选择吃
一不小心，我居然就参与了3万亿的大项目
有我参与的一部分
疫情在家穿睡衣淘宝依旧买个不停
又
有幸参与
【转发，让更多人知道！路遇导盲犬请勿打扰，它是在工作
我要是这个女生一整天都会很开心的！
千万不要摸和喂食它在工作哦
遇到工作状态的导盲犬，应做到[☞]“四不一问”：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝，可主动询问视障人士是否需要帮助。非通过路口的状态，看到视障人士高高举起手或盲杖，意思是“求助”，请尽量协助。
好想摸
狗狗很可爱，小姐姐很温柔
看了之前那个不让导盲犬上车的，再看看这个，有点想哭了
美国：我抗疫不行，但是甩锅第一名
美国少干损人不利己的事吧
这种批评说1w次也没用
损人害己的事也只有美国能干出来
美国专业不粘锅~
众所周知美果不干正事，总惹事，还找事
老美干点人事吧
不支持
不支持想离婚是个人的自由那要不要设置结婚冷静期????
不支持，结婚有可能一时发昏，但离婚基本都深思熟虑。
不支持。
？家暴男赌博男负债男随口一句不想离你就不让女人离了是吗
不支持！
不支持。。。
特靠谱：全世界都和我为敌，哼
三年级高估了
特朗普:再怼我就回家了噢
特朗普三大优长：撒谎、吹牛，怼记者
特朗普日常：吃饭睡觉怼记者
别吹了，马上200万了
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
吉林加油！疫情快点结束吧🙏🙏🙏
吉林市挺住啊，全国人民都是你们坚强的后盾，出行做好防护，一切都会好起来的
吉林加油！一切都会好起来的，望疫情早日结束🙏
吉林加油呀！一切都会好起来的，望疫情早日结束🙏
稳住啊，早日战胜疫情
新增吉林本土还是与舒兰第一例的相关病例有关系，舒兰第一例感染源头是哪里啊？还没有公布啊，弄清楚舒兰第一例感染源头是重中之重啊
微博网友个个都是桥梁专家
谣言不攻自破。
新学的物理知识就这么用上了看懂了看懂了
只要检查安全，早日开通是好事，虎门大桥是珠三角重要交通要道。
恢复收费不会再激动了吧
大桥:上班了上班了
相信专家，相信科学，但是你先请
女性可以吗
国家真的是为应届生考虑了
近视要么
可惜我没毕业，不是这几个专业，还是个女生
要是我有165我就去当兵了！一辈子梦想
女生加一……近视眼……巨想去当兵，但是对女兵要求严，招的又少……只能先考虑考研和就业……这是我一辈子的梦啊
想当女兵学历卡在这，看到这条气得我发抖，恨不得抽死自己，然而这好政策
感觉这两天发布的都是勤劳朴实的大姐，昨天大姐天天起早贪黑的卖苞米，这个欢喜大姐一天好几个地方做保洁，好像还供孩子读书，结果得这病了，唉
之前东北一直控制的很好，结果俄罗斯境外输入那么多，导致本土新增。真是心累！烦！
武汉人喊的：吉林加油💪
再有地域黑东北的，去查查全国集中防控时吉林不到一百，你自己那是多少再说话，拿哪都有境外输入怎么就东北出事说话的，去看看国际航班一周只有几个地方有一班的新闻，再看看之后从绥芬河入境了多少俄罗斯境外输入，俄罗斯疫情现在在世界排第几，这次境外输入病例的潜伏期有1个月7次核酸检测后才发病的
吉林加油啊
新增本土还是与舒兰第一例的相关病例有关系，舒兰第一例感染源头是哪里啊？还没有公布啊，弄清楚舒兰第一例感染源头是重中之重啊
别再玩什么开瓶起酒的梗了，拿别人的苦难讲笑话真的一点也不好笑
特朗普：🙌没有人👐比我👌更懂☝疫情
那希望这个冬天能持久点吧！反正你们也在愉快的打雪仗
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，宇宙病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星兼甩锅小达人
自信点，把“或”改成“将”
恭喜
特朗普：这位糟糕的小可爱说的啥？你有我懂病毒吗？
为什么说“再次爆发”，不是一直都没有缓解吗？
越来越好了，中国加油
只要还有一个病例存在就不能放松心态，想要打赢新冠这场仗需要我们全部人的努力，加油，一切都会过去的！
加油加油一定会好起来的
还有大把的“境外输入”在排队等着呢。。。。
加油加油一定会好起来的。
加油！
相信祖国，相信政府，越来越好
我大吉林加油
吉林加油！
不到最后一刻，坚决不能放松警惕
千万不能功亏一篑坚持住啊
千万不能放松警惕，继续战斗
但辽宁和吉林还是挺严重的...希望我大辽宁和吉林都安好！
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
东北三兄弟加油啊
不懂就问，新增的是吉林全省的还是吉林市的啊
坐标吉林市，市区管控超严格，无论出城进城都相当难，大部分商家已停业，两家大型三甲医院被政府征用，各小区均有人把守登记测温扫码。作为普通百姓，全力配合政府工作待在家，支持对其它城市负责的封闭管理。只希望疫情能尽快过去，让我们恢复正常生活秩序。加油
希望吉林早日恢复正常，想在暑假回实验室。
东北现在是重点防控地区。
今天的是吉林省还是吉林市啊长春人都懵了
优秀
军人本色，医者仁心，人间最美天使，致敬！
正能量满满
你的样子真美
小姐姐棒棒哒
小姐姐人美心善
支持正能量，从我做起，小姐姐你最美
怪不得，特朗普神志不行很久了
美国在这个精神有问题的领导人带领下国人也有精神问题了
对，特朗普表现尤为明显
川普是用消毒水才导致现在的精神失常吗
美国人的表现说明，这个是真新闻
特朗普：这是个假新闻，你看我，和新冠病毒相处的多融洽，身边的人都感染了，就我没事活蹦乱跳的还能特言特语
尤其要多关注一下医护人员的精神健康呀，想到疫情以来各国各地发生的医护人员自杀事件，真的很心痛，他们保护了我们，请一定也照顾好他们
杜海涛和和妈妈真是太像了
周杰伦神态跟妈妈也特别像
一起跑步呀
Ctrl+cCtrl+v
随手@的三个粉丝？
周杰伦
杰伦跟妈妈好像哦！
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅就属宁
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
恭喜美国世界第一
起的没有营销号早，真是惭愧啊
再过几天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，不过没事，美国的治愈人数远远多余中国，美国还是厉害
美国施压搞掉的吗？
感觉和美国脱不了干系
基操美国为了摆脱国际法治体系的束缚阻挠WTO任命从2017年夏天开始，美国就一直在阻挠现任的大法官连任，同时还阻挠新的大法官当选。这导致上诉机构的法官人数一直在减少。到今天，只剩下三个人了。WTO的规定是，对于任何一个上诉案，至少需要3个大法官才能进行裁决。司马昭之心了
美国建群，然后美国退群并举报该群
然后我有个想法
撑住啊特朗普还没离职呢
干得没啥劲，在美国的阻挠下，连个仲裁法庭都组织不起来了……
现在的微博戾气好重，很多时候大家都不懂得“好好说话”，动不动就上岗上线，恶意曲解别人的意思，然后加以攻击
教养是教育界缺失最为严重的一堂课，演变到今天，谦逊守礼变成了虚伪的代名词，口出恶言变成了真性情的通行证，时代在前进，但请不要让中华文化被时间的巨轮碾压粉碎。
学会好好说话要做到三点：＂耳不闻人之非，目不视人之短，口不言人之过。＂
人都是这样，把最容易伤人的话留给最亲近的人。。
晚安
有时候真的控制不住，努力克制，好好说话💪
晚安
舒兰第一例感染源头是哪里啊？还没有公布啊，弄清楚舒兰第一例感染源头是重中之重啊
所有防控漏洞几乎都是境外输入造成，当初既然敢拿十四亿人抗疫成果去搏境外输入无风险，就要接受这个现实。想想从一开始如果拿出对待湖北的政策来对待境外国内现在是不是早就复工复产不会反复了。坑老百姓没有好下场
黑龙江加油吉林加油
中原人士在这为黑吉辽大兄弟加油，疫情去tm的消失。最后表白海甜甜
疫情清零的地区ktv都不让开，舒兰的浴池居然开放，应该问责当地政府！
抗疫需要我们每一个人都不掉链子
疫情反反复复，又存在变异的危险。真的是太难了。口罩还是不能摘。但是天已经热起来了
打地鼠需要投币的
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
有一就有十这是肯定的。有十尽量不要有百
打地鼠，冒头就打。虽然病毒传播力强，但是只要控制住了传染链，就不怕。
东北加油呀
可是等你发现的时候已经有了100个了
抗疫常态化必须使用这个打地鼠的办法，否则什么都无法正常开展了。目前也只有中国具备这种打地鼠的资格进行常态化抗疫，因为我们现在严把入境关口，及时隔离和检测，所以把好了国门关，全国境内就可以正常开始生产生活和复学了。
全员检测这得多少试剂和人工啊？不太现实。
14亿人开什么玩笑，重点区域倒是可以。
这个没必要吧，太费钱了
全员就没必要了吧
我们国家大熊猫都全员检测了🐂
这没必要了
我的宗旨是：吵的过就吵，吵不过就跑。——特朗普
特朗普无耻啊
防疫它不行甩锅世界第一
美国就只会帅锅和抹黑中国
美利坚毒领风骚👿
美国的注意力如果全用在防疫上，绝对不会现在这副死样子。
无耻第一，甩锅第一，病毒感染第一，因病毒死亡第一，防控疫情无能第一等等……所以美国世界第一实至名归
看看咱们的效率，再看看漂亮国的效率，没有对比就没有伤害
今天小区刚刚登记，就等通知检测了
我是武汉东西湖区的，前天网格员挨家挨户入户核查实际居住人数，了解健康状况。昨天小区组织做核酸，网格员拿小喇叭一个单元一个单元喊，大家非常配合，保持社交距离，组织非常有序。十天会战，应检必检，为政府点赞
中国还是很有效率的！为祖国点赞！
我觉得挺好，全员检测吧
我已经检查了，这次还是做的挺好的
今天刚登记完，等通知检测
致敬为祖国争光的英雄
能不能查查许可馨
好厉害也是真的佩服她的毅力太不容易了
为祖国争光的英雄👍辛苦了致敬
还是个女生，太厉害了
棒棒的，致敬，为国争光的人
高三学子愿你们考上自己理想的大学努力努力再努力
有担当、不埋怨，成功路上永向前，战胜病魔斗新冠，我命由我不由天！加油孩子们🙏
乾坤未定你我皆是黑马加油
今天班主任讲这个事情，回来看了一下视频，可能因为都是高三生，真的，哭出来了。都加油啊大家！青春啊我的高三啊！
少年强，则国强，加油祖国的大花朵
真的好燃啊我想起了属于我的高三，加油吧，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙
考生们太难了
听大大的话，疫情还没过去，以安全为重
不能让变好形势扭转，中国加油！
我们不能松懈，愿疫情早日结束，回归正常
加油
严防严控不放松，听党指挥共同抗疫，加油(ง•̀_•́)ง
不能放松警惕，大家还是要做好防范哦，不能放松警惕
坚持就是胜利
手语老师又换了
朱广权真是相当有才
朱老师中国第一段子手
朱老师告诉我们，一个顶尖的主持人不仅传统文化诗词歌赋要根深蒂固，还能要与时俱进，不然你就会被淹没，所以，日落不是岁月的过，风起不是树林的错…
熊猫还是松鼠还是他本人
我真的服权叔每次一本正经的说段子把我们逗得哈哈大笑他还是稳如泰山
朱老师的业务能力顶呱呱👍
这个太好了叭，以后在学校或者工作单位也可以用微博看了，以前只在家看
报道
新闻联播来一直播
正在观看
准时收看
正在看呢！
正在看
只有我注意到那个女的身高148嘛
我想到了那个疫情期间逃了24年的逃犯主动自首，说不给国家添麻烦，
别逃了，回来自首吧！也省的满世界抓你们了
这些人长得感觉都一个样我有点脸盲
感觉身边好多这种相貌的人
上次发布通缉令第二天就抓到人了这次我相信也会很快逃不掉的
我有点脸盲，犯罪的人长得都差不多的样子
刀？不小心掉的？
高空抛物伤人可以入法律吗请问
太危险了这个得追责吧
切菜会在窗口切？说不小心掉下去的，我是不信的。
这也太惨了，不要放过他！
天哪，太可怕了
刀也往下扔？？？？？？？
希望全国推广!!
山东
广东终于成为别人家的省份了
天津快抄作业
福建抄不抄作业
防疫他不行甩锅第一名
美国怎么这么不要脸呢！我这个寒假看了几百次甩锅新闻我都看累了
美国没完没了了是吧，天天碰瓷中国，我们就是一个普通的发展中国家你至于这么害怕吗
天天看美国花式甩锅还挺好玩的
特没谱:甩锅确实没啥用，但是可以看出我的烙饼能力
以前还挺生气，现在就当看🐵玩儿
美国官员：你们就让我甩甩吧，我们也没办法，不然我们办公室都要被砸了
这件事不要怪国产奶粉，这和国产奶粉一点关系都没有，是他们拿饮料冒充奶粉。这个"假”不一样。
明明知道是固体饮料，骗家长说是牛奶过敏特殊粉，还说蛋白固体饮料是奶粉别称，为了销量竟然把爪子伸向小孩子
还有骗老人买营养品治百病的营销也请管管
这是人干的事？？？可怜宝宝
想知道孩子们还能恢复吗
店家虚假宣传错误引导害了孩子的一生
这种黑心商家就应该抓到死刑
实名制，身份证申请有必要
难怪呢微博上一堆…无脑喷子
网络暴力太严重了，要加强未成年人上网
实名制吧！微博！管管吧！
未成年人不是不可以上网啊，只是现在网络有很多恶意，一不小心就带歪孩子的三观了。
管管某些平台和营销号的拉踩对立机制吧，引人吵架赚kpi。这么多未成年很容易被煽动，把戾气都带到生活里了。
网络是把双刃剑，用好了利大于弊，堵不如疏。
这处罚很好，不会很重，也能得到真正的教训
罚得好，这才能让他长记性！
画面极度舒适！真没素质
这样的处罚太好了！能让受罚者亲身体验环卫工的辛苦
✓
走一路，倒一路，捡一路，哭一路了嘛
这方法很好，训诫和教育都做到了，也给予环卫工人以尊重
我们的征途是星辰大海👍
加油加油💪💪
厉害了
厉害，加油！
加油加油加油
加油！
中国🇨🇳，加油
以前性骚扰的处罚太轻了。
支持希望尽快落实
不得不吐槽一下，为什么我感觉现在这些人脑子是不是有点毛病，是没见过女人还是怎么滴？
刑责也加重吧
性骚扰应该判重点
支持！
这个也是严重的问题，一定要重视，发现就严惩！
美利坚病毒太可怕了
早日战胜疫情
真的怕了，今天一早小区又开始大喇叭广播防疫了，小区米粮再次一扫而空🙃
2020年已近二分之一可能今年就是整个疫情年
现在还不能松懈啊。别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
目前都在问河北啥时候开学？我也替他（她）们问下吧！河北啥时候开学！
河北啥时候开学啊啊啊啊！
河北啥时候啊啊啊啊
河北啥时候开学啊啊啊啊！
河北还不开学？北京都通知了。河北是首都？还是疫情中心？
别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
加油噢
美国心术不正
🇺🇸什么时候动机纯过？
美国才是全球不稳定因素的根源
防疫它不行甩锅第一名
毕竟新冠是美国病毒。。。
当代国际连锁731？
美国亡了世界才能和平
河北前三了
好像离开学也没有几天了
可把家长们高兴坏了
忍几天就放暑假了
不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学不想开学
本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算，2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的，3酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免
严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。
隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞
为什么那么多无辜的人隔离要自费能查一下吗？为什么平时几十块钱的房间隔离得将近200多？
说“别来沈阳的”的你别给沈阳丢脸了好不好，大沈阳欢迎各地来的朋友，有事情大家一起面对，别给东北人招黑
因为第一的缘故，这个图越来越难做了
美国变成了一座不可逾越的山头
什么叫做超疾大国
必须第一，佩服佩服
美国遥遥领先，一骑绝尘，川建国屡立奇功，实为美国之奇才！！
特朗普：你真是一个糟糕的设计师
特靠谱：我不听我不听
他会选择看不见
卧槽，哈哈哈哈哈哈哈，谁这么有才，哈哈哈哈哈
这些数字在他眼里只是数字完全没看到人命和背后的家庭
这是一件多扎心的时间。疫情过后，老mei用特不靠谱祭天。
真正赚钱的只有塔尖上的那几个
我从毕业到现在赚了两个亿，一个失忆，一个回忆
火归火，别让假货泛滥，奸商无处不在
李佳琦也要考证了。
未来直播行业可能会替换掉很多下岗
确实火的是最顶尖的
60年前是怎么爬上去的，肯定特危险
致敬
致敬登山运动员！
喵喵去登山⛰️
喵呜喵呜喵呜
喵喵喵喵喵喵
连续48天全球最多，不亏是美国要当就当第一
名副其实的世界第一强国。
有特朗普这块绊脚石，太阳系最强的疾控中心也难以正常运行。。。。
因为特朗普想要美国死十万人
超时付费是合理的，但是必须延长取件时效，24-48小时比较OK。另外需要取件人同意，不能自己放进去
12小时太短啦最起码24小时吧
我觉得问题不在于收费和时长，关键点在于快递员被惯坏了，为了省事省力私自放柜子里。我给父母买东西，快递不上门直接放柜子里，父母年纪大了不会用柜子，就得等好几天我回去拿出来。太混蛋了
你最起码问问意见吧！擅自替人家做主，真的很不好
12小时就是强人所难另外快递员原来都是送货上门的
快递柜本质是服务快递业务，帮快递公司节省上门的时间，快递员已付费，这项服务本质是快递公司收益。客户需要的快递服务是送货到手，并当面验收，签收，完成整个快递流程。加入快递柜服务必须经过客户同意，且不可作为默认选项，而是可选服务！
强烈建议高校非毕业生本学期不开学！！
山东教育厅：别问，问就是，不想给你补作业的机会
说好的提前十天呢
山东一开始挺沉得住气儿，现在来个大规模迁移也挺厉害
嚷嚷着想开学的人瞬间不快乐了
我哇的一声哭了出来
？？？为什么不提前十天通知？？18号开学14号通知你们脑子被门夹了？
大国工匠
优秀技工堪比优秀工程师。
好的钳工是机器代替不了的
致敬，大国工匠，点赞
为他们点赞致敬
厉害👍🏻
不要做农夫与🐍就可以
互帮互助友谊长存
懂得感恩我们就是好朋友
我们专家去那里不是巧妇难为无米之炊吗
加油，早日战胜疫情！
大国风范~一起同舟共济
如果有劳动能力的建议授之以渔
有劳动能力的还是自食其力比较好，好多职业乞丐，就是这种人祸害了真正需要帮助的人
这个我不太懂，落户以后呢？？
最关键的，还是需要解决流浪乞讨人员的后续生活问题
我感觉这是好事啊，为啥这么多人心理这么阴暗，政府做啥都质疑！山东只是帮助和安置现在在山东的流浪人员！做的好全国各地都应该跟进呀，国家强大了，加强对底层社会的关注应该得到支持啊
好消息，乞讨满一年拿居住证，两年可买房买车，满三年就可落户了……
好详细，
第二个看着生活挺丰富
莫慌莫慌！在沈阳的我内心悄悄的理了一遍：戴口罩，勤洗手，多通风，别聚会，不扎堆，打车要票……没事防护到位，就会没事！
就一个问题吕作为郝一个吸烟室的同事为什么在郝9号确诊的时候没被隔离呢而且在外面呆到了12号发热了才去医院
给我看饿了....
哎辽宁家乡要加油
吕某某挺能溜达啊
这就是世卫组织为何不想理台湾的原因，繁体字太特么难抄
好漂亮的字
诚意满满
可以哟，中文
真的很有心了点赞👍
手写中文，真的是有心了
平时市场监管部门在干什么？每次都是亡羊补牢吗？
整个产业链都需要理清
必须严惩为了钱连良心都没了
彻查严惩！孩子是祖国的花朵家长也要提高警惕
饭圈文化。带入校园，希望重视一下
必须彻查，导购，母婴店，经销商，厂家都要查，彻查严惩！！！
平时市场监管部门在干什么？每次都是亡羊补牢吗？
这代网友智商下线了，1这东西是饮料没有毒的，2不是假冒伪劣产品，3，无良商家非要把口香糖给你说成是十全大补丸最主要的还是那群无良奸商，他们的嘴就他妈太能吹了
必须要严查严惩，给人们一个交代。
真的别祸祸小孩子了，放过他们吧！
骗老人养老钱的保健药销售市场，总该管管了吧
无良商家，当妈也得多学点育儿知识
现在重重之重是舒兰的第一例感染源头途径要弄清楚啊，不然会感染更多人啊，愿疫情早日结束
黑龙江大哥都说收杯了吉林“咣”又起一瓶辽宁不得不又陪一杯🍺🍻🍻🍻🍻这个总结符合我们东北人的气质
东三省加油
加油，加油(ง•̀_•́)ง
我辽稳住啊
五一小长假压力测试目前看还不错。20日之前没大问题就算过关。
必须严惩！！！
之前虐待猫的那个大学生也应该追究刑事责任才行
现在是虐狗以后就是杀人
艹！该推进虐待动物的立法了
严惩
这他妈是人？草
必须严惩！！！
吉林加油（看来虹彩猪这是没起床啊）
吉林加油一定会好起来的
吉林加油一定会好起来的
希望我大吉林能快点好起来，真遭不住了
吉林小伙伴稳住，我们能赢！
吉林加油，挨，我们黑龙江刚坐下，现在换我们为你们加油了
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
辽宁加入群聊
开始黑龙江，总算完事了，吉林来了。现在又是辽宁。黑吉辽难兄难弟，太难了
黑龙江大哥都说收杯了，吉林“咣”又起一瓶，辽宁不得不再陪一杯！
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
难怪沈阳中小学都推迟开学了，果然有事
辽宁终将是没逃过……
我希望特朗普能早日确诊
我觉得美国是故意的..
中国:我命由我，不由天美国:物竞天择，适者生存
特没谱可不觉得，能借此减少老龄人口正得意着呢
特朗普：我们做得很好
资本主义国家，不考虑仁义道德
美国都不把老人当人看么？川建国你也有老的那天！
我觉得美国是故意的..
啊我记得这个护士的，临时采访说不能哭不然又浪费医用资源，拼命忍着但后来提到爸妈瞬间就绷不住了说希望父母不要看新闻不想他们担心，赶紧走开又去工作了
早安，致敬白衣天使
致敬，每一个医护人员
感恩因为有你们祖国变得越来越好！
白衣天使们
辛苦了，致敬
美丽的天使～你的三个“感”也是我要对你们说的，感动（你们都是英雄）感谢（你们的默默付出，无私奉献）感恩（山河无恙，幸得有你）
源头到底在哪？为啥60亿人到现在都查不出名堂，为什么先在武汉爆发，为啥全世界到处甩锅。
希望疫苗早点出来，希望这一场疫情早点结束。
新冠存在的时间越久，变异的可能性越大，还是希望疫情早日退去。
美国政客的胡闹行为必将会让他们付出代价！
这个真的有可能啊，所以大家一定不要松懈，愿大家都好
加油加油，希望早点有疫苗
都说美国是离天堂最近的国家，这下我信了
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
我们看看今天哪个营销号在家用功，出新段子了
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
希望全球疫情都快点好起来🙏🏻
那。。。山西人民可以求一个政策帮助吗？
山西发展的太差了……有很多古建筑村落都被拆了，蛮横发展。旅游业、服务业不搞起来，怎么快速转型升级啊？因为穷，人才流失，靠科技发展就是说大话，月工资超过一万的十个人里面没有五个。
？我还以为最后至少会做个现状分析之类的，真就只吹历史啊……现在gdp都倒数二三四了吧
啊啊啊啊啊山西人好骄傲
山西真的很好！只是大家对山西了解的不多，不过相信以后会有更多的人来山西旅游的！我们山西人都很热情的！
炒鸡喜欢吃山西的刀削面
身为山西人我有点骄傲了[冰雪奇缘雪宝]
他们终于舍得下来了
很多贫困村，守着悬崖峭壁，不愿意乔迁，再怎么扶，都是阿斗
恭喜啊，我们国家真好真有钱
这么多年的苦口婆心，终于守得云开见月明，但愿以后会越来越好！国家越来越强大
加油加油加油
疫情让熊猫也变胖了
不用因为游客而警觉，更能放心吃了，也可见平日里大熊猫是积累了很多压力的
团子胃口不减
和国宝一样长胖了吃的多了躺的多了看电视更多
疫情期间熊猫胃口好了很多
没有人观赏大熊猫可能会感觉更爽
可以收费但不能不经过同意就放在快递柜
记得以前快递都是直接送手上的。不知道从什么时候开始……
这就不仅仅是钱的事儿！！自从有了快递柜这东西，快递员根本连招呼都不打，就自说自话把整车的件统统塞进快递柜！投诉过无数次都没用！！这就不只是钱的事儿！！收费只是个导火索，激发了民情而已！
第一，为啥双向收费；第二，12小时太短了。
严查腐败分子
坚决惩治腐败
严惩！！！！
严惩
根正苗红这才是值得喜欢的偶像！！
不算是四字弟弟的粉丝但是真的一直以来对四字弟弟还蛮有好感的舞跳的也棒电影尝试也不错（我们上课老师还专门夸了四字弟弟哦电影表现真的很棒啦）
易烊千玺好好长大了
很喜欢他，很有教养，性格和能力都好。
四字弟弟！！！我好爱
弟弟真的一步一脚印，走得扎扎实实
恭喜易烊千玺获得金像奖最佳新人❤️弟弟这一路都是靠着他的勤奋与努力，踏踏实实的走过来的
两只小熊趴在那太乖了
好像抱起来亲亲！！
5月11日大熊猫溜溜死亡了，基地还说瞎话
讽刺吗，要脸吗，健康吗。我溜溜11号没了，你13号在这里开直播。
真不要脸，我那天问隔离的猫怎么样，就是装瞎，其实呢？
必须支持
明明知道是固体饮料，骗家长说是牛奶过敏特殊粉，还说蛋白固体饮料是奶粉别称，为了销量竟然把爪子伸向小孩子
把饮料当奶粉，天天喝肯定喝出问题来，你天天喝快乐肥宅水喝一两年也会出问题!
缺德商家，必须严查啊
商家明摆着在打擦边球，父母也要多注意点，饮料那几个字为挺大的
还必须严查医生和母婴店的利益输送关系！！作为医生，应该明知该产品存在缺陷，还昧着良心向患者家属推荐，医德何在？？？
明明知道是固体饮料，骗家长说是牛奶过敏特殊粉，还说蛋白固体饮料是奶粉别称，为了销量竟然把爪子伸向小孩子
还有那家医院
感觉这货不是第一次这么干了，望严查。
看着手法就是惯犯，所以，判死刑吧
更令人吃惊的是，保姆行凶后还非常镇定地教死者家人处理后事。家属：“要不是家里有监控，我们说不定还要感谢这个杀人凶手！”丧尽天良啊！！一定要严惩😡
手法娴熟作案过程非常淡定看新闻说她是惯犯不知道之前有多少人遭了她的毒手一定要查清楚绝不能放过！
严惩，死刑
陶勇医生真的是我见过最温柔的人了希望他今后被这个世界温柔以待
“我变得更胆小了。”
伤他的人不可饶恕
真的好温柔一个人呀
之前看到新闻陶勇医生说他现在胆子都变得很小了他是真的害怕了吧心里肯定是有阴影的这么温柔善良的人为何要这样对他伤他的人一定要严惩
医者仁心
兵哥哥的女朋友肯定安全感爆棚啊
这样的手，最有安全感
感谢你们守护祖国！向你们致敬
对女朋友这么小心翼翼吗，慕了
可爱的人
有啥不敢的这手才有安全感呢
造谣抹黑，一股邪气！
他们就是在无中生有无理取闹暗渡陈仓凭空捏造闭嘴吧美国这些猕hotel
越来越有上个世纪六七十年代人民日报的遗风了
美国政客没文化，谁给翻译成英文。
大字报是不是这样的
干啥啥不行，甩锅第一名
大家快来看新闻联播啦
我来看看
来啦
每天定时定点打卡
每天准时收看新闻联播
来了
能别让母猫年年生吗？能让她们自己带崽吗？
可以回应下，幼年园生病的猫猫，还有有些借展单位不合格问题。
请白岩松同志问张志和:1、基地保护大熊猫的初心哪去了？2、基地为什么要把成实和园月丢到场馆不合格、食物不合格、管理不合格的江西抚州仙盖山野生动物园借展？3、基地频繁让大熊猫宝宝接客叫保护国宝吗？4、大熊猫宝宝集体生病是咋回事？最后问中央:张志和为什么能不受国法党纪约束为所欲为？
问能不能熊猫妈妈和宝宝自然断奶，迟点分开。验收场馆再严谨点，再慎重点
保护大熊猫首先要尊重熊猫的自然规律，不要过度人工干预。尽量让母子自然分离，不要通过人工电击过度繁衍熊猫幼崽，照顾好现存熊猫，别虐待熊猫，既然圈养了就保持初心、从爱护熊猫的角度去圈养，而不要出于利益驱动危害熊猫
张主任要回应一下基地猫猫们的病情吗
请问下，1：闭园期间基地的卫生杀毒工作怎么样？除了日常必须的工作人员，是否真的闭园了。2：幼儿园猫猫产房猫猫病况。3：庆小脱毛至见底皮是正常的吗？
那只是假如
这这这这这，这也太萌了吧🐼
请央央实现我的梦想🐼🐼🐼
我们四川人都是人手一只
太可爱了，假如我拥有一只，我也要抱抱举高高
我不想，我喂不起！！！
熊猫宝宝在笑呢
唐曾，吕一熟悉的演员诶
有没有困在武汉的明星？
为什么不顺势拍一个记录片呢？
曹贵修？！
4月10日，在武汉的《红房子》剧组全面复工！万幸所有人都平安健康，大家一起期待《红房子》吧！
不容易看到眼熟的演员了
现在一个人去看电影不会孤独了
可以名正言顺的一个人看电影了
常年一个人看电影
（唐探三啥时候能上线啊哈哈
放心吧我今年怕是都不敢去了！
也没有电影看啊
北京高校什么时候开学？因为我想知道河北啥时候开
河北呢
河北？？？高校开学？？？可以看看我们了吗？？？？
考生加油!
不会真的有高校具备防疫条件吧不会吧不会吧
四六级还考么
完了，感觉我河北马上就要跟上了
嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了
有木有小朋友并不想开学
自愿返校就很妙
非毕业年级真的不想开学
不是不想开学，是不想考试啊
6月6日？我没看错吧
救命我不要开学
河北别开，我要废了，球球了
说不开学的可以不去啊，刷啥，这里说的开学时间
河北也别开了
河北你学生多开了没地啊别开
高校自愿开学吧！毕业非毕业年级都是
北京开了河北还远吗？
我还能等到开学吗
要不别开了吧
湖北什么时候开学
湖北什么时候开学？
湖北什么时候开学？
河北高二啥时候开学
京津冀手牵手，谁先开学谁是狗
恢复过年。。
感觉又回到过年那个时候了
那就都不要开学了等9月再开学也不迟
安全第一，网上一样上课
复学太危险了东北一起停吧
看看山西的大学吧！一个学校几万个女生就两个公共洗澡堂！！一个时段就30人！夏天了啊我晕
高三初三是真的急了，至于其他年级，是真的无所谓
特没谱:糟糕的假新闻，就算是真的，我定的目标20万
特朗普：这病毒比我都狡猾，哪能这么快控制住
没办法谁叫人家总统要💰不要命
特朗普这疫情如你所愿
特朗普一人造孽全国遭殃
老特：没有人比我更懂新冠，你们说的都是假新闻，以我推特为主
这就是人生呐~
悬崖村居民搬空，可作为旅游景点为当地创收。
国家扶贫，用心了
希望村民生活越来越好，都早日脱贫。
人搬进去了.心也要跟着下来.勤劳致富
新房子好棒！！要努力开启新的生活呀！尤其是要重视教育
政策越来越好，人民生活越来越好
靠补贴过活以前那么难劝下来一堆扶贫干部耗着现在为什么又下来了还不是钱给够了政策补贴给到位了下来了靠什么生活？政府补贴么那勤勤恳恳劳动的哪个不比他们努力生活明白人都知道怎么回事
因为第一名的数据这个图相当的难做
美国变成了不可逾越的大山
美国还是一枝毒秀
美国都被单独挑出来了，条形图放不下了！！！！
美国果然是世界第一大国
老美牛逼，世界第一，
不知道说什么好....这些数据都不是冰冷的数字啊，真是人间地狱....
辛苦牦牛快递小哥们了
牦牛可是高原之舟
高原的牦牛就好比沙漠里骆驼🐫不可替代～辛苦了
太不容易了，负重前行，建议加饲料
牛牛辛苦
小哥哥辛苦啦
希望这些工作的牛，不被宰了吃肉
只能说珍惜生命吧，还好没有让其他人跟你一起死去
给他转正吧，社会需要这样的警察
吓都吓死了
要死死远一点，差点又害死一个
不要轻易轻生，因为可能自己的死去会带走别人无辜的人的生命。如果真的很艰难坚持不下去了，建议选择不影响别人的方式
这才是人民的警察
这样的人其实有点过分如果民警也不小心掉下去了怎么办啊
08年它才两岁，救了十五个人…
他们也是勇敢的战士！
致敬小英雄
08年它才两岁，救了十五个人…
它们也是英雄！致敬！
立下赫赫战功的搜救犬
这才是我们要追的明星，偶像
小姐姐人美心也美！
追星是陪着偶像和他一起变好
你们都是中国的英雄
谢谢白衣天使
祝你们节日快乐，你们永远是最美的逆行者，国家需要你们的时候你们从来没有退缩。你们的勇敢伟大精神，给年轻人做了非常好的榜样！再次谢谢你们！美丽的白天使！中国田径队向你们致敬！
正能量偶像
吸烟百害而无一利，尽早戒烟有利于身心健
哈哈戒烟，那不可能
别吸烟了，对自己对别人都不好，平时散步老有人吸烟🚬，真的快吐了
之前竟然还有抽烟能熏死病毒的说法我也是醉了
吸烟有害健康！
烟草公司:不指望我提供税收了？！
劝我爸戒烟比登天还难
基本就是没执行，小区连垃圾分类的垃圾桶都没配齐，居民怎么执行
我们分类扔了，垃圾回收车来了，还是倒在一起，有意思吗
四色垃圾桶放了三天，然后就变成了一个有毒剩下三个其他。本来在京打工各种合租，屋里原来摆一个垃圾桶都嫌占地方你现在让我摆四个？可回收桶还用你摆，我都没走到楼下呢，手里的纸壳箱塑料瓶什么的半道就让保洁拿走挣外快去了。厨房垃圾各种垃圾分着收倒一起拉走，搞什么垃圾分类简直就是折腾老百姓！
感觉有点差哈！别喷我，
请问分类扔了又亲眼看见环卫倒一个车里是啥感受，分类扔有什么用，而且好多人都分不清，能不能先把垃圾分类科普进校园，进社区，进单位，进村组啊
又开始形式主义，让社区干点活，别一天到晚就他妈知道投票选主任！
今年失业率好高啊，希望大家都能找到工作
毕业生压力很大啊
工作压力大是整个社会的，希望早点好转
还在找，两个多月过去了～能给我鼓励一下吗？
985毕业的我，现在做了中介
云应聘—云上班—云失业，听起来这个流程很残忍，但是这是未来很多人的宿命
我毕业好多年，过年失业到现在
吉林加油，早日战胜疫情，希望越来越好
吉林加油💪
加油(ง•̀_•́)ง
加油(ง•̀_•́)ง
东北加油呀争取早日清零
吉林加油
希望早日弄清楚舒兰第一例怎么感染的，避免更多人感染
日子会越来越好
告别大山，迎接美好生活。国家好政策，人民安居乐业！
我想到了蜀道难，这个路太危险了
辛苦了
希望大家的生活都能越来越好
老弱小搬走，青壯年留下搞旅遊民宿。
肯给的啊，不用怀疑
希望特朗普阳性的举手！！！！
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
人家美国数据公开公正！
特朗普：没有人比我更懂死亡
特朗普这疫情如你所愿
猜到了
坐标吉林，没有恐慌，根本不出去，生活很正常，吉林防疫期间做的一直很好
吉林挺住！我们武汉都抗下来了，你们一定没问题的！
吉林加油
吉林市加油！吉林省加油！东北老铁加油！
我大吉林你要挺住啊！你要快点好起来啊！我今年还没回去呢！快点好起来啊！
加油加油湖北人最懂得吉林的痛我们大多数人都是为你们祈祷希望你们平安现在网络上引战的太多不要破坏了湖北和东北的友谊才好
这新闻说的虽然没有错，但加个“市”字就更清晰易懂吧！要不估计很多人以为吉林全省火车站都停运了呢！
吉林挺住呀加油加油
吉林加油吧希望疫情早日控制住还有非常时期更要做到不信谣不传谣啊
还是要注意严防夸一下应变能力
放松不得，全国唯一一个高风险。
愿他们一切都好，大家都要保护好自己呀，防疫人员辛苦了，一起加油
吉林加油！
吉林挺住啊
希望早日清零生活恢复如初啊加油加油
虹彩猪又来地域黑了。。
吉林加油
常抓不懈真的不是说说而已，外防输入、内防反弹还需每个个体一起努力，相互配合理解支持，加油加油，坚决“摒牢”，个人的防护措施坚决不能放松💪
生活在疫情最中心吉林省吉林市丰满区物资充足一切如常不出门也不慌乱加油小吉吉人自有天相
黑吉辽手牵手🧑‍🤝‍🧑共战疫情
三环路划公交车道本来就是非常愚蠢，人为制造拥堵的行为
也得整治一下骑自行车占行人道的我第一次觉得自行车也太危险了
道路千万条，停车不占道，停车不规范，不罚你罚谁？
私家车又开始多起来了
整治!
日常的和风细雨，胜过临时的狂风骤雨。
也得整治一下骑自行车占行人道的我第一次觉得自行车也太危险了
劫后重生，祝福
有这样的好爸爸，孩子一定不会差
真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩
健康幸福每一天🙏
此生无悔入华夏。
经历劫后重生，祝福平安喜乐！
武汉人看不得这些东西太切身了风暴之中啊
艾玛更要严格防控了吉林那边的小伙伴们早注意安全啊快点好起来吧
吉林加油啊，严防严控
黑龙江都说收杯了，吉林有“咣”起了一瓶，辽宁不得不在陪一杯
指导组要来了，吉林加油！
看吧。让你别吃太多。被送回娘家了吧
回家吧，祖国养你
又是一头因为养不起被送回来的熊猫
回来吧宝贝，祖国养你们
又是一头因为养不起被送回来的熊猫
本来还说找个富婆包养我！没想到
欢迎回家
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
川建国转身走人之后同志看了看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
美国近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
成年人的世界好难🙉🙉
生命渺小不可思议生活仍需继续努力
晚安
加油加油!新的一天已经来了!一定会是美好的一天!!!
生容易，活容易，生活不容易！
我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。
挺不容易的，但是我努力让自己开心点
政策好，文件下达层层过度解读文件，无止尽的督查暗访，基层工作人员都要被压垮了。
全民致富一起奔小康
嗯，一茬接着一茬
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华
摘了帽没脱贫
期待盛装出席的未来，小编晚安
前排的营销号们，你们真的可以休息下了
卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！
严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行
做好长期抗疫准备。。。期待疫苗顺利研发🙏
别总想着群体免疫了
今年恐怕是摘不下口罩啦
群体免疫是给牲畜用的，不是给人用的
白衣天使！谢谢你们
多给点补贴吧！
致敬白衣天使，你们最美！
白衣天使谢谢你们
致敬最美的天使👼
2020最勇敢的人，向你们致敬！
谢谢你们
告别钢梯，告别贫困
不能想象这上面竟然还住有人，社会主义好
几年后，悬崖村又会成为著名旅游景点
太好啦
精准扶贫
终于搬了，每天上上下下的挺危险的
我觉得这才应该是当代青年的楷模
前面觉得好感动最后一句只是胖了40斤给我逗笑了
今天是汶川大地震​十二周年祭，在这天发生的特大灾难深深牵动着无数中国人的心，缅怀逝者
时间过的真快，一晃十二年了！愿山河无恙国泰民安
致敬逆行者，感恩有你们！
这么快一晃12年了
不要只在今天一天每一个平常的日子也请给予她们关爱
致敬白衣天使，辛苦了
请给我们一些尊重和理解，再苦再累都值得[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
白衣天使谢谢你，致敬
致敬白衣天使！谢谢你们！感恩
中国加油
中国加油！
加油(ง•̀_•́)ง
中国加油
致敬白衣天使，感恩有你们
致敬，感谢你们的付出，感恩你们的逆行！
致敬白衣天使！大爱无疆，感恩有你们！
致敬白衣天使！
致敬白衣天使！你们最美！感恩有你们！
致敬白衣天使，感谢有你们！
致敬白衣天使，感谢有你！
坚信爱会赢，谢谢每一位白衣天使
坚信爱会赢，钟院士辛苦啦，白衣天使们谢谢你们
致敬，感谢
钟南山唱坚信爱会赢，仍然坚信，有爱必可赢…一路还有你，千山共勇气！
我们坚信，有爱就会赢，无法拥抱却离你最近！致敬钟南山院士，致敬所有的医务工作者和为抗疫工作做过贡献的每一位英雄
欢迎来山西！辛苦啦
山西在改变，它会更好
主席辛苦啦
我们也去过太钢四舍五入我见过大大了
主席辛苦了
辛苦了
全民偶像
但愿普京没事。
希望普京没有事情
但愿普京没事，但愿俄罗斯可以度过去
希望人没事
普京：我心态炸了呀~
致敬，你们辛苦了
致敬所有的医护工作者，辛苦了
致敬所有医护工作者，你们辛苦了
致敬白衣天使
致敬白衣天使
致敬白衣天使！你们辛苦了
致敬白衣天使！爱你们
致敬白衣天使！节日快乐！
致敬白衣天使！辛苦了
可爱的护士小姐姐们，节日快乐[米奇比心]
暖人暖心暖人间，闪闪发光凡世间。💕💕
致敬白衣天使！幸苦了
致敬白衣天使
致敬白衣天使！你们辛苦了
这对于师范毕业生是个好消息
特岗是？？？
非师范专业哭了
务必提升教师队伍的整体素质，他们面对的是祖国的未来
不是师范的不可以吗
加油！加油！！！我也是师范生
有机会，大家加油
他横由他横，明月照大江！
他横由他横中国人不是被吓大的联播说话硬气
新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！
刚的好！支持祖国！
使劲刚！打死那群🐢孙
中国人是从苦难中走过来的，谁也别想欺负我们！
挨打长大的人，不怕打，也打得过，只不过我们知道痛，不愿意打人
向白衣天使们致敬！
我也是中央芭蕾舞团成员
谢谢你
致敬白衣天使们，感谢你们，辛苦了
卡是看的人太多了，大家都敬佩疫情中的逆行英雄和医护工作者！向你们致敬！
来了来了来了
来了，看新闻联播
新闻联播同步啦～
一起看
来啦
我来了
大家晚上好呀！
反正我不吃外国牛肉
更严的制裁在后面呢，澳洲就是美国的小弟
就是应该给这条美国走狗一点颜色看看。。。。
明明白白的，不是只有你们有质量标准，我们也有
哈哈哈哈哈哈，不符合的我们不要
美国啥都是第一，服了
因为第一名的数据这个图相当的难做
美国
俄罗斯悄无声息的22万了啊
官方吐槽最为致命
愿世界早日无恙
这是惯犯不要放过她
这毒保姆肯定不是第一次作案，以前被他送走的老人们，都是正常死亡吗？？？？
严惩！
手法娴熟、事后淡定，大概率不是第一次犯案
好好查查吧，可能还是个有前科的人。要是没监控，她这次可能就不会被发现啊
此事原有一批保姆，专干这个勾当，想不到又现江湖。专门找东家照顾老人，工资三月一付，一般接手照顾二周左右就会动手，人死后，还会向东家讨要一笔照顾人直到去世的去晦钱。有相当多被瞒过的东家子女。手段毒辣，心如蛇蝎。
惯犯了吧
明明有视频，日本就是不愿意承认
勿忘历史！吾辈自强！
我们不能忘记他们……
中国驻日大使馆纪念512地震的评论区日本人都在骂，还有说要第二次大屠杀的，可惜我带不了图。反观中国网友每次都会在日本地震的时候点蜡烛，祈祷。
勿忘国耻，牢记历史
不能忘记他们，白衣战士！
坐标彭州，重灾区之一，我们这边好多学校什么的都是福建援建的，很感谢每一个帮助过我们的人，谢谢你们。
那年我在合肥步行街听到了四川地震了，而且很严重，心里很害怕，第二天全校进行捐款，我拿出自己的奖学金，那是我第一次赚的钱。
当时初中寄宿，哭着捐了自己半个月的零花钱，50块一分没留，忍着半个月没吃辣条！
缅怀逝者！今天山河无恙！祝福汶川！祝福伟大的祖国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
缅怀逝者，致敬重生，加油汶川
十二年前，我初三，下午上政治课，老师迟迟没来，后来来了上着课老师眼睛就红了，到了家看了新闻，我爸在客厅看着电视哭，我在卧室看着电脑哭，第一次感觉到人类如此渺小，却又如此伟大
反正人退休了说什么都无所谓
美国大概是亡国了，整天在那喊我们。
治理疫情你不行，甩锅栽赃第一名。
转移国内矛盾，甩锅给中国为抗疫不力背锅
这就是美国政客惯用的伎俩。为了政治私利，转移矛盾，甩锅别人。
控制不了疫情只能转移矛盾了呗
不在其位，不谋其位。方能说真话
？为什么每次都开奖了，我才知道有抽奖活动
我连知道抽奖的资格都没有
谢谢大家喜欢《2020武汉日记》
为何不是我
谢谢小伙伴们支持～3名中奖的小伙伴我会各送一副亲手绘画的卡通画以及我签名版《2020武汉日记》～
每次都是开奖了我才知道有活动，为啥给我推送的都是新闻没有抽奖
北京高校啥时候开学
不是说有教委吗？咋又改了?
蹲个北京高校开学时间
问一下毕业生、硕博自愿返京可以吗？在家有很多事情都处理不了
北京市教委呢？？？？
北京市教委呢三点多北京日报的预告上还有北京市教委
大大来我山西了！！！
晋善晋美，欢迎主席来晋考察调研!
太原欢迎您
辛苦了
大大辛苦
主席辛苦了！
欢迎主席来太原考察
第十一张那个哥哥好帅。
有我爸的战友，致敬
用生命守护生命致敬英雄
致敬勇士们，退伍永不褪色！
12年后再看，还是突然眼睛很热……致敬英雄。
还是一样的帅
那位大校当年就是大校，怎么现在还是大校？怎么也得是个少将啊！
舒兰，多好听的名字啊😊，愿疫情早日结束，抱抱
加油！
加油！
💪有了之前的经验舒兰一定可以渡过难关
吉林加油，舒兰加油~
舒兰平安
参加过抗疫工作和传染病护理的人说的话更全面更权威
还是需要继续保持警惕，巩固现有成果，加油
你们辛苦了！致敬！
加油加油
还是需要小心谨慎啊，不能松懈
加油噢
国家给力加油
致敬白衣天使
致敬白衣天使！谢谢你们
致敬白衣天使们
致敬最美的白衣天使，感恩有你们
致敬白衣天使，感谢有你们！
谢谢你们
致敬白衣天使们！
特朗普：这就是我喊复工的原因，我优秀吧
至少人家敢于展示
排版非常优秀
国内因为疫情，失业的人也很多
国内失业赔的底朝天也大有人在都不好过
现在都不好过。
这不是失业.这是在家躲避疫情而已
张静静，今天这个节日也属于。愿你在天堂安好！🙏🙏
主要是要提高护士的待遇、社会地位、职业培训、升职空间
这几年护士的流失率又是多少？
作为未来护士，希望别是说说而已
致敬白衣战士！
提高护士的待遇和收入和社会地位吧，不要有事是天使，无事就是服务员了，护士节喊一次口感没有什么意义！
护士的待遇，职业认同感在中国简直太低了了。明明和医生是合作关系，在现在中国人的眼里就是比医生不如，反正我以后出来不要ヽ(≧Д≦)ノ到医院当护士，又苦又累还得不到尊重
搞碗忘仔牛奶试试
急急急，求问怎么着才能养一对（只是问问）。
这大熊猫妈妈像极了人，用爪子护着孩子怕掉下去，还自己当摇摇床！
应该是在吃奶吧？
小熊猫🐼的毛毛好白啊～超可爱
我也想躺上去，又不知道合不合理
两憨憨
找绿色标识剪头
建议请授予消防救援队临时警察权，按照意大利国家消防警察救援队模式，把我们中国国家消防救援队改组为“中国消防警察救援队”，让消防队员变成消防警员，拥有执法权，以便消防执法。
快来学万一以后女朋友发火了可以用得上
这种知识一定得掌握，不怕用不上就怕万一遇见了不知道怎么处理
感谢分享
十二年，自强不息，浴火重生。十二年，守望相助，山河焕新。伤痛不曾遗忘，更要勇敢前行。汶川我们一直在一起。缅怀逝者！愿山河无恙，国泰民安。山川永纪，浩气长存
实用啊
看成了吴尊
一看吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图
我看成了吴尊
不不不不，还是要小心点
还是需要小心谨慎啊，不能松懈
保持警惕，中国可以的
这个与时俱进，逐渐规范，也是好事～～
那李佳琦也要考证吗
网络直播确实该管管了
有键盘侠工种吗
规范行业行为
现在的年轻人都想不劳而获直播赚钱是该管管直播了
增加可以，但请不要往这方面引导。我们需要更多的年轻人进入科研，进入制造业，进入实体经济，而不是一窝蜂的网络直播！国家的未来何在？！
怎么啥都要提中国？咋的中国是你爹？
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
你可真是个糟糕的记者
急了！他急了
怎么崩溃了呢
祝贺🎉祝贺
祝贺伟大的祖国母亲，您真棒🇨🇳
致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者！​​​
致敬英雄，致敬伟大的城市，一起加油！
厉害了我的祖国！致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者！
英雄武汉伟大中国
英雄武汉，伟大中国！
哈哈哈哈哈还闹吗没国家扶持你香港就是个弟弟
别再出发了直接一国一制吧变回广东的一个普通市或者划入深圳
废青还闹吗到时候家都没得回
很好，不是疫情而是暴动造成的，现在又想要国家好处了粉饰太平也掩盖不了香港政府是暗黄
建议香港走社会主义道路
还想问中央要地？觊觎珠海的地
只会挖砖头的废青怎么能跟我们一起建设祖国啊
星辰大海，中国来啦！
太牛了！
厉害了我的国，越来越强
祝贺祖国母亲🇨🇳
祝贺祖国！太厉害了👍
厉害了我的国🇨🇳
天师大条件不足硬着头皮带头开学看不到吗
还在上网课哈哈哈哈
到了真正开学的时候又不开心了
刚通知，不开学了
九月九日见山东兄弟实锤
天津有病还有输入性就开学
不是护士节喊几句口号、搞一下形式就真的尊重护士，希望全社会关注一下护士的工作安全！关注一下护士的每月8天法定休息有没有得到保障！关注护士的工资、加班补贴、夜班补贴、节假补贴有没有得到落实！这样才是真正尊重护士！
致敬白衣天使，感恩有你们节日快乐
白衣天使谢谢你们
缅怀逝者，悼念同胞。在特殊的今天，也向白衣天使致敬。不忘历史，不忘灾难，致敬坚守，致敬付出，致敬所有的负重前行。祝福汶川，祝福中国，往后岁月，一切皆安。​​​
谢谢每一位白衣天使为我们的付出！一起为爱加油！为爱努力！
致敬最美的白衣天使，谢谢你们，辛苦了
致敬白衣天使，感谢平凡英雄的付出
致敬白衣天使，感恩有你们节日快乐
感谢全国所有的白衣天使，你们才是英雄
致敬每一位白衣天使！感谢有你！
致敬这些用生命守护生命的人
致敬白衣战士，你们是新时代最可爱的人
谢谢所有白衣天使没有你们就没有我们的平安
致敬白衣天使！感恩白衣天使！
大大辛苦了，欢迎您来大山西！
主席辛苦了亲民真好
日子会越来越好的！
主席辛苦了！
大大辛苦了
大山西会越来越好的❤
大大好亲切啊，我们会越来越好的
主席辛苦了
主席，山西人民欢迎您
这是人类文明的瑰宝，要坚持保护第一
为我大山西而转
哇，来大同了，感觉是距离最近的
美丽的山西欢迎您！
辛苦了，我们的好主席
主席好亲切，辛苦了～
欢迎大大来山西
欢迎主席赴山西考察三晋大地最美大同我爱家乡这或许是我离大大最近的一次了虽说见不到但也天天见！大大辛苦了
大大辛苦啦
脱贫攻坚战祝福我们的国家越来越好
主席平易近人辛苦啦
真是太好了！
还记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮。
山川永纪，浩气长存
十二年前我才上初中，那时候不懂也不明白，只知道很严重，记得最清楚的就是一句话一方有难八方支援
缅怀逝者，致敬英雄
当年我还在读小学，我们那时候周一升旗仪式，大家一起默哀，一直都忘不了
在汶川地震十二周年之际让我们再次缅怀遇难的同胞们
希望东北地区不要更严重了
今天又让人充满希望
传染源查不清，隐患非常大
内蒙古依旧是境外分流主力啊
营销号给爷爬！
内蒙古加油！
夏天有漂亮的小裙子！
蓬松的头发，淡黄色的长裙，是我喜欢的夏天啊
武汉人民的夏天当然少不了大龙虾啦
西瓜冰激淋风油精
夏天的风很美
央央，早上好
少年强则国强
暖心
小朋友真棒，注意安全
暖心，致敬最可爱的人
暖心！致敬最可爱的人
致敬
请善待护士。她们很辛苦的！提高护士待遇！
护士节快乐，祝我这个小小护士节日快乐！
致敬白衣天使！感恩白衣天使！
今天是汶川地震12周年，也是护士节。缅怀逝者，也感恩守护生命的天使们，愿往后岁月，一切皆安❤❤❤
愿山河无恙，国泰民安
致敬白衣天使
那一年我初二现在我已身穿戎装护我华夏
12年了
那年我才小学，一转眼十二年了今天是汶川地震12周年，也是护士节。缅怀逝者，也感恩守护生命的天使们❤❤❤
还记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮。​​缅怀逝者，致敬重生。这一天，我们从未忘记
往后岁月，一一切皆安
缅怀英雄，共悼逝者，愿山河无恙，岁月皆安
开始点名，还没起床发段子的营销号，扣全勤奖
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
又是三万，美国怎么可以这么准，是不是检测到三万就停啊？
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
一开始是同情，然后看见了特朗普、蓬佩奥拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人。
还记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮。​​
缅怀逝者，致敬重生。这一天，我们从未忘记
时间过得好快，一下子就12年了
这世间，永远都有那么一些人，他们的每一个举动都可歌可泣。致敬他们
灾难发生是令人绝望的，但灾难发生后的事更多的是让我们感动，5.12护士节汶川地震12年，在今天更多的是感恩，记得那年，我还在上初中，因为地震，学校宿舍也进行了重建，当年也发生了很多的事情，现在，我只想说，感恩当初所有人。
缅怀逝者，致敬重生。🙏🙏🙏
12年前下午两点还在睡午觉的我懵懵懂懂跟着同学拼命的往下跑，那时候不知道地震是什么，后来余震不断，不敢在家睡觉，全村的人都跑到露天坝里搭起帐篷。印象中哪一年天气很热，放了好长的假，也是那一年牺牲了好多人，也记得胡爷爷说“任何困难都难不倒英雄的中国人民”
那时候我还上小学
向所有医护人员致敬，你们都是最可爱的人
致敬英雄
所以我很庆幸生在这个国度灾难面前永远都是一方有难八方支援试问还有哪个国家能做到这样呢？（别杠我我就是觉得我们国家好我就是爱祖国
致敬所有英雄，感恩有你们
一家人彼此守护
这人一晚上跑五个夜店
他们都说他是时间管理者，一晚上跑五家夜店
所以还是别去人多的场所，你可以管住自己，但管不住别人不爱惜生命。
我的关注点可能有点跑偏了，我就想说，原来真的有梨泰院啊！
我的天哪
你看时间管理者又出现了…我怀疑她知道自己的情况。。。
太恐怖了吧，要重视起来啊
想养一只
宝贝可可爱爱
都散了吧，都是人装的，拉了就在肚皮那里
好可爱呀
超可爱
艾伦好可爱班花！
好可爱
第一名抄最后一名的作业？
美国人民是真的惨摊上这种政府
摸黑中国不是一两天，但是一国之首带领摸黑就超级不好看，一点风度都没有
这些发外网才对啊，国内都看倦了，装睡的人叫不醒的
想啥呢全班第一名抄倒数第一名作业？
我们网友基本不会相信这些鬼话的。希望可以在外网多回击下他们
老特你真棒，恭喜你，历史以来最糟糕政府
我竟然看成吴尊了
无数的教训告诉我们，放松警惕是留给敌人最大的机会
武汉30天无新增就这样结束了有点可惜
还没有结束，不能松懈，做好防护，加油！
剿匪不可掉以轻心
精准防疫能否精准到县级市或区级，现在很多省份对出现疫情的地级市甚至省级地域进行一刀切隔离政策，这种行为能不能制止一下。
我来看看又有多少人看成吴尊，只要对话是吴尊友就有看差的。
啊您来山西啦
来运城吧
欢迎大大考察山西
中国古都天下大同
辛苦了！致敬！
人说山西好风光
大山西欢迎您
美国要干嘛？？人类清除计划现实版吗？？？
美国一枝独秀
病毒存在的时间越久，变异的可能性越大，还是希望疫情早日退去吧。
我去，400万了
我们伟大的祖国，在这次前所未有的疫情到来之时，果断决策，积极应对，取得了举世瞩目的成绩。但是同样是在中国，
特朗普的绝招，就是甩锅无底线
美国甩锅第一名，抗疫就不行
借楼喊冤
逃亡美国的诈骗犯
银川金融局和经侦封存银川交易中心资料，声称介入调查多时，但是十一个月以来，一味推卸责任，从未向17万网信出借人披露案情进展，其中隐情不详；
就是推卸责任！
中国特色社会主义制度的优越性
哪怕偏远地区也要尽可能顾及这就是中国
太棒啦，希望祖国越来越好，也希望人民的生活越来越好
中国脱贫攻坚战真的是实实在在硬刚下来的
太好了，生活越来越好了，希望全国的偏远山区都能得搬出来
不懂就问:为什么17年费那么大功夫不搬出来呢？
真的这个峭壁看的…头皮发麻，太可怕了
沈阳是我第二喜欢的城市，是一个城市发达城建好气候好路宽到不限号还没有大堵车空气好方言好听当地人善良实在房价低生活压力小就连公交车出租车都是彩虹色充满生机，非常美的城市。我目前的理想刑警学院也在沈阳，希望沈阳以及整个黑土地，为国家奉献几乎最多的地区能早日度过难关
亚洲第一大屯（不是开玩笑，是真的大
不希望苏家屯这样的方式上热搜，加油苏家屯，加油沈阳
黑龙江大哥都说收杯了，吉林“咣”又起一瓶，辽宁不得不再陪一杯！
沈阳人瑟瑟发抖，戴口罩吧各位
万万没想到，微博也能看新闻联播了
来了来了
来了
来了来了来了来了
👏
肯定是美国干的
绝对是川普下令干的！！！
这是警告美国：你们最好别乱来，我们狠起来自己人都炸。。。。
这……太惨了死在自家人手里……
又是误击，我怎么会说又
狠起来连自己都打。
舒兰市的5月7日第一例确诊是怎么被传染的
这学期会不会线上考试啊（大学）
问：住宿费会不会退？？（渴望）
最关心机场现在什么情况了，都没看到什么新闻了
住宿费会退吗？
辽宁大学不必要的能不能不要开学了啊！路费很贵的，而且票超级难抢
早知道不考研直接去年秋招多好
就业协议，辅导员，就业率，已经催，这时间等不到
国家公务员面试，还有我们六七万孩子，好歹给个解决方案，线上或者具体安排之类的
国考呢？就算还不具备线下面试的条件也先给个说法吧，应届生谁能耗的起？找了工作的不敢签约，没找工作的怕到最后两手空空
辅导员天天在催交三方协议，劳动合同！！相关文件都在学校寝室，现在学校又没开门，让我们交什么给他
招是招，就是不面试，更别提入职了，虚假繁荣罢了
国考面试呢
都卖完了你才发
哇，这个好棒
这个好，有购买链接吗
记住那些逆行英雄
更该惩罚的是厨师，厨师拍拍屁股去其他地方照样这么干！
这厨师为何要这样报复社会
厨师也应该被行业拉黑
传说不只是传说
性质太恶劣了，能干出这种事
这也太没素质了吧
一部河南史，半部中国史
中原文化啊
刚开始听到“老家河南”这个宣传语还挺迷惑的！中原文化
一部河南史，半部中国史
河南地下全是宝
再一次证明华夏民族五千年没断过
河南就是好，遍地都是宝
拜托了还有那个啥年龄往下降降吧别14岁了
保护医护人员！
鲍毓明什么时候纳入典型案例呀
医生，教师，警察，都是神圣不可侵犯的，请保护好。
可是那些医生再也回不来了
保护好医护人员！！
保护好医护人员！！
医院招募合理人数，让护士合理休息才是医疗体系的巨大进步。
一定要保护好医护人员！不能让伤医事件再次发生！
是的不仅每天面对病人还要处理病人家属关系辛苦了
我妹妹就是护士，真能理解她的不易。希望全社会都能理解和支持护士。
护理人员劳动强度和精神压力十分大，基层的收入相对也一般，应该得到关怀！特别是对任劳任怨，勤于付出的护士！
向一线医护人员致敬
每一个前线的护士们，都用生命履行着自己的医学信仰，致敬这些逆行者们！
权利是人民赋予你的，你应当珍惜。
七个多亿，真猖狂啊
误了陕西，害了三秦民众。罪人！罪不可赦
不敢想象。7.17亿。
为官之财，取之有道。
希望查下去！为哪些工程走后门？为那些人谋利益？一个不要放过，查下去！不然谈何公平正义？？
太好了情况都在慢慢好转但是还是不能放松警惕很多人都不戴口罩了
加油，情况都在慢慢好转但是还是不能放松警惕
疫情还未结束，还是要保持警惕。加油
还是不能掉以轻心，吉林就是个例子，保持警惕，胜利就在前方啦！
不能放松防控，小心疫情反复，相信一定可以战胜病毒！
中国加油！！！一定能赢！！！！
不能放松防控，小心疫情反复，相信一定可以战胜病毒！
高校开学？
必胜！加油加油✊✊
北京高校开学时间
中国必胜加油
疫情尚未结束，不能放松警惕
本学期没必要开学了吧
北京高校毕业生啥时候开学
不知道怎么的看到澳门两个字比看到HK要亲切100倍！！
澳门真的是个乖宝宝，我喜欢澳门。相反，另外一个，真的是对比鲜明，烂透了。
一看到澳门新闻:哇喔一看到另一个：Errrrr.....
澳门🇲🇴好亲切的说
一直对澳门人都非常有好感，对大陆的亲近和港台真不一样
澳门乖跟澳人治澳有很大的关系，反观港台有无数件破事掺合在里面。
致敬辛苦了
中国🇨🇳技术厉害👍👍👍
必须在山峰下建个5G智慧酒店，未来服务于登山爱好者。
中国技术厉害呀
厉害了我的国👍👍👍
我决定登珠峰，蹭5G上网
形式主义？
美国真一超多强
美国真是啥都要抢第一
美国版珠穆朗玛峰
我的天，都要黑了
这些彻底结束，国内才能没有境外输入，哎
以一己之力独占第一
东北加油！吉林加油！
加油我们一定能赢下这场战斗
一起加油！一定可以过去的
这最近几天有点多了本地的，一定要控制好呀，防护措施不能少，出门戴口罩，少聚会，咱们一定要牢牢记住，这样疫情才能早点完全结束。
吉林加油！要挺住！
严加防控吉林加油💪
加油💪
五一口罩摘没摘，有没有聚餐，有没有逛公园和商场。估计线索都和毛线球一样了
要不是最近多了很多病者，大家都快当作无视发生了，这就出现了疫情，认真排查的同时也给其他地区的人提了个醒，防疫措施不能停啊
一定不要松懈啊！！！！
这最近几天有点多了本地的，一定要控制好呀，防护措施不能少，出门戴口罩，少聚会，咱们一定要牢牢记住，这样疫情才能早点完全结束。大家都憋了很久了，那就在坚持一下。
不能掉以轻心，加强防控
严防严控，不可松懈！
钟老辛苦了！
我想听听功臣张伯礼医生的建议
钟老您辛苦啦，感谢有你！
钟老多注意休息呀，感谢您，愿您身体健康
辛苦了，尽显大国担当。
年轻一代经过历练，我相信以后我们会出更多的“钟南山”、“袁隆平”们
钟老辛苦了，吾辈当自强
安全第一，政审很重要
政审要的，一视同仁，该咋样就咋样
先政审不是歧视
欢迎来，但是最好查一下家族里面有没有港独
是参与的话我也支持，比如在某一航空材料、设备上作出贡献，至于参与核心设备、技术、系统等方面，我想国家也会考虑的，毕竟现在航空、国防、智造2025好多领域都要借助可靠的国外科研人员支持，但政治因素不得不考虑。
多考察多政审吧，港独教育体制下成长起来的，谨慎为好！如果是真正抱有爱国报效之心的，当然欢迎。
emmmm.....欢迎香港爱国有才的同胞来内地的航天私企寻找机会
内售口罩，不可自带
在逃公主们可以回家了
二次元的大门重新打开啦
还是要做好防护嗷
高校可以考虑隔离后放来了吗？全员放开，只关高校？
看着心动了
这个都成新闻？不就一游乐园而已，多宣传历史政治文化、多推广科学理性法律吧。
吉林市是一个很美的地方，很抱歉我是因为这样的原因认识了舒兰市，这个县级市的名字好好听啊，一定要加油哦！
加油东北老铁们
加油，东北！
吉人自有天相
东北三省挺住哦
东北三兄弟一起加油吧，科学防控，听从指挥，少聚集，一定会好起来的。
防不胜防
香港没人信，这句话才是笑话
曱甴：你不信我信
曱甴不算人，也没毛病。
特朗普就是搞笑界的新一届“王中王”。。。。
讲个笑话：西方人权
我就不信香港没人信了
这种新闻就不要来麻痹大陆民众了，群众的眼睛都是雪亮的
钟老辛苦了，好好休息一下吧，祝愿您身体健康
平安凯旋就好🙏
欢迎平安凯旋！我们的白衣战士
你这个标题不对，主角是专家组的英雄，不是钟南山
欢迎回家
辛苦了
当五星红旗飘扬在顶峰时，中国已经正向着世界第一招手，我们共同见证
值得纪念🤟致敬
致敬攀登者
中国加油！
辛苦了
致敬勇敢的登山者
废青是时候处理掉了，还有港独政客！！！
港独废青给爷死
港独和废青只有死路一条
打废青人人有责
希望香港越来越好
因为疫情，最近都忘了烂虾臭鱼了
港独废青死路一条
革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手
都来自一个小区。。。其他居民会不会心慌？🙏🙏一定持续公开透明，追根溯源。领导们都要负起责任
为啥非要撤职，撤职一个别的地方再有瞒报怎么办？
追责当然好，可千万不要出现怕追责而瞒报的现象，那可真就是罪人啦
这个追责是因为发现病例吗？还是管控不利什么的？如果只是因为发现病例就被免职，其他人就有瞒报动机了啊。
感觉上来就免职弊不见得就大于利。很多地方领导或许因此而隐瞒不通报了？湖北其他各县市无症状感染者难道就真的没有了吗？很大可能也是发现特殊情况紧急医院隔离，而不采取通报。现如今经济恢复被摆在首位，领导组官帽子戴不稳，怎么又能保证疫情信息公开？
现在多数小区都放松了，冲样子拿个坏的体温枪也不测也不问，形式主义
彝族好吃懒做，发了扶贫物资都卖了换钱吃好了
愿老乡们日子越来越红火！
恭喜悬崖村村民们乔迁新屋！日子越过越好！
这太刺激了吧！恐高的人，怕是回不了家
这样的话村民是真的感到很开心了呀
独特的风景线，以后旅游的人会不少。
村路不好走，摄像注意脚下路，媒体人辛苦啦！为你们点赞👍
这个还能评论吗
反正我不看谁爱看谁看
让NBA见鬼去吧！
有没有和我一样姚明退役后就不看美职联的
抵制NBA的也没少看你们买aj，阿迪Nike啊
挺帅
赚中国国钱。还骂中国人，中国5000年的文明外国狗就是一点也学不会啊
有的人可以每日检测，有的人到死都以为是流感
有理由怀疑是不是已经打过疫苗了
他俩是不是有解药啊，这都感染不了
我们的目标是，特朗普
反转了？？？？？不过想想特朗普都不隔离他也不隔了吧
行吧，爱隔离隔离，不隔离随便
好神奇，病毒会自动识别嘛
给大家科普一下，这里有中国著名的丰满水电站，和松花湖风景区。发现热评里有人那丰满两个字开玩笑，奉劝一句，疫情当前，别只是粗鄙的去理解字面上的意思，做个有素质的人。
传染源查不清，隐患非常大。。。。
吉林加油呀
这个标题，我读了2遍
标题有点绕口。加强境外防控
吉林加油！
能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
不要松懈，继续加油(ง•̀_•́)ง
收到！做好防护不松懈！
防护不松懈，不扎堆、不聚集，继续加油！
转起来，千万要做好防护，减少外出聚集。防疫不松懈！
疫情快点结束吧!
不松懈才能不反弹！
朝霞不出门，晚霞行千里
好美啊！！！
真漂亮吖
好美，我们这里没有
看到了真的好美。
农谚“晚霞行千里，早霞不出门”，不过，据我观察，现在很多农谚都不准了，或许是气候变化，大气系统今非昔比了。
嘹咋咧
特朗普：你在胡说八道什么？你被开除l
特朗普看了看自己兜里的解药笑而不语。
川建国同志看了看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。
特朗普：我免疫
特朗普：这个糟糕的小可爱回家吃自己吧
消毒液不够分喝了吧
川普:我有解药我不怕
革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手。
其实无症状才是最恐怖的，千万不能放松警惕
啊？武汉挺住呀加油加油❤️
全国无症状感染者七成在湖北，所以报告几例散发确诊病例很正常。经过大疫，湖北有能力控制疫情。
无症状转确诊的，那个刷吃野味的你是你脑残吧
湖北又有？加油加油啊。
武汉始终还是要保持警惕。。。。
我东三省……
黑吉辽手牵手
境外输入，内蒙古太难了
湖北？？？
哇，一切都越来越好了，加油呀
湖北加油，全国人民在一起助力复工复产！
“客改货”包机助力复工复产，武汉加油！武汉重振！
武汉会越来越好的，加油！
湖北加油呀
湖北已经要好了东北的兄弟们抗住呀
哈哈，各位家长难掩喜悦之情
我真的觉得幼儿园没必要开学吧！现在还不安全呢
有些家长开始上班了确实也是没办法兼顾孩子。希望幼儿园措施做到位一点。注意安全吧。
终于放假了，神兽终于出笼了。
幼儿园开学，还要补课，暑假都要上，小学都正常上下课，这是要去造航母吗
幼儿园开学是不是有点早了
已经是低风险来，开学没毛病
疫情完全结束遥遥无期，还能一直不开学？做好预防就行了
哎！其实在家待久了，有时候会想念学校，但是真当听到具体的消息说几号开学，我自己心里会感觉空落落的，离开学时间越近，这种感觉就越强烈
真的开学了，颤抖吧同学们
但是老实说我还是有点不想开学
虽然开学了但也不能松懈也要加强防护注意安全啊❤️
我们和其他国是不是该起诉美国了，不抗疫，任由病毒肆意传播，导致病毒变异🧬！
希望孩子没事啊他们是无辜的🙏
赶快检测一下，是不是新冠变异，太吓人了
新冠在漂亮国待了这么久，变异的话真的不足为奇。
孩子无辜🥺，美国政客你们长点心啊
🙏🏻愿病毒放过无辜的孩子
新冠真的很可怕，米国赶紧防控吧，别只知道甩锅
之前看舒兰本地人说的，舒兰是县级市，却有300多俄罗斯回来的人，即使他们都自我隔离14天，但这个病毒有的会超长待机，防不胜防。希望舒兰挺住，吉林挺住。
黑吉辽的老铁们加油啊，万众一心、众志成城，共同抗击新冠肺炎疫情！
希望吉林尽快控制住疫情扩散面积，辛苦一线人员，希望早日恢复正常。加油！！！
天，看来已经开始社区传播了
吉林省啥时候公布昨天确诊的十一个人的详细行踪轨迹？还是不能掉以轻心
妈妈会忘记方向，但永远不会忘记你
您好豫章书院里面发生了性侵地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
妈妈眼里你永远是孩子
母亲的爱就是那么的朴实无华
母爱是伟大的母亲节快乐❤️
是呀，在妈妈面前，我们永远都是孩子
99年后的冰山积雪融化了不少，气候变暖非常明显。
云怎么都一模一样？
珠峰有颜色了
致敬所有坚韧无畏的攀登者
两张照片拍摄者都姓马🙋
致敬
冰川真的减少了好多！痛心！
【
特朗普：我给你的解药用完了吗？
不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为有些美国人不是什么好人。
病毒：你不要再演了吧，你的疫苗太厉害了，我压根就接触不到
注射消毒液！照紫外线！赶快治疗啊
这样的善意，会是他们终生坚守这一职业的动力！谢谢这位女孩！感动！
最暖不过善良与爱。
一个小小的女孩，善懂大义，为抗疫英雄们买单，他不是一张小单，是一份厚重的正气，是英雄的未来。
一股暖流涌上心头，好人一生平安
我深信，在充满"爱"的国度里，人间处处有"真爱"一一请为"一个小小举动、温暖一座城"的"爱心市民"朱倩:点赞!
医护人员负重前行，好心市民朱倩的举动值得称赞！这才是時代的力量，好人有好报的！
人美心善，给姑娘点赞。
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
我看看哪个yxh还不起床
我们不用操心美国，它有无所不能的总统，我们做好自己国内的事，别反弹就好了。
132万的确诊，2000多万的失业者，不计其数的持枪证者，轰街鸭！暴乱鸭！美利坚自由鸭！
再过一两天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，不过没事，美国的治愈人数远远超过中国
别担心，美国有3亿多人口呢。以前觉得它的百姓无辜，后来看着那些游行啥的，爱咋咋地吧！美国亡了是对世界和平最大的贡献。
吉布提共和国“独立日勋章”于1978年6月27日该国独立时设立，单次授勋一般不超过3人，此次同时为12人授勋，无论是从勋章数量和礼仪规模上在吉布提历史上均尚属首次
他们值得
感恩
你们都是最优秀的
吉布提共和国（英语：TheRepublicofDjibouti；阿拉伯语：جمهوريهجيبوتي‎；法语：LaRépubliquedeDjibouti），简称吉布提，地处非洲东北部亚丁湾西岸，扼红海进入印度洋的要冲曼德海峡，东南同索马里接壤，北与厄立特里亚为邻，西部、西南及南部与埃塞俄比亚毗连，国土面积2.32万
实至名归
母亲节快乐，愿时光对她们好一点。
母亲节快乐听妈妈的话
让妈妈安心
愿时光善待所有母亲
好好生活就是最大的礼物🎁
听萌萌的话，让妈妈放心
乖乖听话，就是给妈妈最好的礼物
书法国画瓷器茶京剧古琴围棋中华上下五千年源远流长
我会几个我感觉很骄傲
五千年的历史文化希望能传承下去，发扬光大。
这些让我们引以为傲的国粹一定会渊源流长
我是炎黄子孙💪我自豪✊
以国粹为荣，愿国粹长盛不辍～
书中自有颜如玉
生怕他们听不懂，用词更加朴素了。
抗疫你不行，甩锅第一名。
干啥啥不行，歪曲事实他们第一名
黄鼠狼给鸡拜年没安好心
不是刚夸完方方那个吧
管管自家疫情吧我怕这周破200万
哈哈哈哈哈哈两个太搞笑了！！
朱佩琦这对cp粉了
期待下次小朱配琦合体
哈哈哈哈哈哈哈小猪佩奇辛苦啦
上次推荐的PANAX睫毛增长液的优惠券还有吗，空瓶了想回购
小朱配琦厉害了
小朱配琦顶呱呱
快给朱老师涂口红
哈哈哈哈哈哈这是朱老师的短板！！！！+7终于赢了一局
小小的脑袋，大大的问号❓太可爱了！！！！
朱老师第一次遭遇滑铁卢
哈哈哈哈哈哈这方面权叔确实干不过李佳琦了
朱老师仿佛打开了新世界大门
看到小朱配琪就好开心，买买买
朱老师真的知识渊博
哈哈哈哈哈广权全程飞段子，佳琦平时吐字光速的居然安静得像个捧哏的……这样的带货太给力了！笑哭了还很想荬
小朱配琦组合欢乐太多了
我如果硬着头皮上尴尬的不是头皮是脸😥
权叔真的懂好多哦有文化就是不一样
朱哥嘴皮子太溜了，让佳琦无话可说了
妙语连串，腹有诗书气自华，由内而外整个人的气质都不一样了。
我来了，权叔交出卡吧！
朱广权辞职当网红吧
啥时候第三季
我下单了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈刷我滴卡！！！！！太妙了！！！小朱配琦～锁了🔒
打扰了，权叔卡号密码留一下
珠峰都有5g了我还停留在4g
厉害厉害👍👍👍👍
珠峰是属于载人航天的范畴么？哇哦
真厉害啊！牛的一匹
牛牛牛顶呱呱的我们
太厉害了!
厉害
想起了攀登者队员们太不容易了！！
一定要注意安全
辛苦了！注意安全！
想起了攀登者队员们太不容易了！！
我这有个给珠峰装电梯的项目有人要参与吗
迟点不要紧，一定要注意安全
都是厚厚的白雪，看到图片突然想到攀登者，注意安全
哈哈哈哈哈朱老师精准打击
李佳琦：你的手语老师呢
哈哈哈哈哈哈手语老师其实也不是很想干
小助理半夜买火车票跑走了
我小朱配琦铁粉来了
小助理：你可别提我行不？
我的小助理现在已经是付总了，可我还是打工小李
东北的按摩店真的是按摩店，洗浴中心也真的是洗澡的地方，憋想太多
看看人家辽宁的效率，现在为止这个患者在吉林省的轨迹根本都没公布🙃
辽宁挺住！这次疫情辽宁一直做的不错，前段时间的有一例哈输入做的很好没有继续扩散，希望这次也一定能挺住！现在我们社区开始查吉来的人员了！加油💪
从苏家屯打车去怀远门，按摩店10分钟再打车回去。外地朋友可能不知道苏家屯离怀远门多远，这么说吧，换俩小城市这基本就相当于跨市的距离了。
果然是吉林市关联。
东三省都要稳住，继续严防严控
真的好喜欢听朱广权讲话哈哈哈哈
小猪配琦，太可了！买它！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈➕7和朱广权直播也太逗了商业互吹互相谦让的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈却一点都不尴尬朱老师真是段子手
朱广权老师业务能力牛掰，+7知识产权意识强
小朱配琦就是坠吊的！
估计着这是今晚超两亿元的声音
你们赶紧下单吧
哈哈哈这好像去了海里放了很久一个，炯炯有神
中国航天发展神速！老百姓安居乐业更重要
👀瞪得像铜铃!有点可爱
好萌呀
可能是穿过大气的时候太快蹭秃鲁皮了
国家级段子手+人间唢呐=小朱配琦🤓
任何人在权叔面前都会变得嘴足无措
小朱佩奇组合
朱广权老师报名参加下一季创造101吧！直接创作型Rap担出道！
想看朱广权和大张伟，对对子届的扛把子
手语老师连夜坐火车走了哈哈哈哈哈
朱老师这个嗓音真是绝了
朱佩琦这对cp粉了
两个能说的人到一起这太精彩了！
天呐这次没有网卡俩人一起！！！期待小猪佩奇！！！
广权老师涂口红吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
问世间情为何物？我算是大彻大悟。夸迪修复喷雾，玉泽调理护乳。麦芽啤酒下肚，安踏昂首阔步。谭木天然木梳，所谓人生，如此爽酷。
哈哈哈终于聚一起啦，小朱配琦
网信
面基了面基了
朱佩琦这对cp粉了
都去看直播了吗？评论好少啊，小朱配琦我来啦
哦，又要忍不住下单了！
个人现在很讨厌李佳琦
期待
非巢真是一手好牌打的稀巴烂
要收费也起码给人家24小时吧？
送我手上，我不需要你保管
1.快递小哥给过保管费了为什么业主还要给；2.12小时太短，早上放的，晚上下班就得回家拿快递，要不然还要超时给钱。
半夜十点给我说放柜子，免费十二小时，第二天一大早出门上班不顺路拿，下班回家就收费，还挺会挑时间放的？
第一步是不是应该征求一下收件人是否愿意放丰巢柜呢！
还好有监控不然解释不清了
主要他后面其他车纹丝不动
车里的人估计也懵了……
卧槽什么时候绿巨人还带隐形啊...
后面的汽车：我当时害怕极了
司机：见鬼了
司机:“卧槽，卧槽卧槽！！？？？”
让这个B崽子快点死吧
必须死刑如此恶劣自首也不能成为脱罪理由!
希望能问责这个法官，让这类法官永远离开司法机关
不判死刑对不起十岁的小女孩，对不起英雄家属是真的，我们不了解法律，我们更不了解为什么凶手手段这么残忍的杀害了小女孩，却死缓。敬畏生命，但不敬畏恶人的生命！！
请听取人民的意见
强奸、残杀10岁幼女死刑改判缓期！无法无天！国法不容！天理不容！必须死刑！
来看央央
来了
新闻联播也开始直播了
疫情快快结束，到底啥时候是个头
来看新闻吧
沙发
考试考好就是最大的礼物
我高中第一次跟我妈说“我爱你”然后母上大人以为我想不开了，担惊受怕了几天，我
第一条太现实了
妈妈：作业写完了没有
你是不是又缺钱了
北方人内敛，很少说肉麻的话，除非父母都是那种从小到大肉麻话很常说的人
祝愿天堂里的妈妈一切安好！不再孤冷
沈阳最新的那一例跟舒兰这个有关系嘛？
黑吉辽的老铁们，加油啊
严谨些是好事的
严防死守，珍惜来之不易的国泰民安，辛苦白衣天使们了🙏
一下打回解放前，太难了
吉林哥们儿加油！东三省一个情况不好，其余两个谁都别想跑！吉林一定要加油啊！！辛苦当地人民了
如果有人造也应该是米国造的吧
特朗普同志看看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。
你就应该当英国首相
蓬佩奥出来打脸
特朗普：和谁一队的？
问就是美国造的
病毒一直有，只是中国最先重视而已
希望夏天的太阳再大一点，晒黑全天下妈妈的头发
祝福天下所有的母亲节日快乐！
《亲爱的》《结婚礼服》这两部太好哭了
女本柔弱，为母则刚，母亲节快乐
？？东北最近……
黑吉辽真难兄难弟了
大家一起举报评论里的“虹彩猪”好吗，打击恶意营销号
这个又是怎么传染的？
东三省，手牵手，谁先开学谁是狗
东三省开学无望了，九月见
我们东三省这是怎么了！本来经济就落后，这特么的没完了！东北的老铁，咱们挺住，加油！
作为一名护士只想说没钱没假
一切都在慢慢变好，但大家还是要记得游玩时做好防护措施呀
好棒ヾ^_^♪一切都在逐渐变好中
医护人员你们辛苦了。
真好啊！强烈推荐大家有机会的话都去看一看。这几年已经开始限制人流了，开放的洞窟也越来越少，真的是看一次少一次。我还记得莫高窟的讲解员们都特别有激情，绘声绘色引人入胜，不是普通导游背稿子式的讲解。敦煌的杏皮水胡羊焖面驴肉黄面凉拌沙葱也让我难以忘怀
大家还是要记得游玩时做好防护措施呀
哇太棒了，这是不是代表疫情真的快过去了，夏天要来了呢
上海迪士尼撑起了迪士尼公司的流水
终于可以实现不用排队玩项目了
出逃公主可以回家了
这个全球第一家开放，意味着什么！
大学生哪里都能去就是不能去学校吗
上海要成为迪斯尼的股价担当了！
我想起来有一个新闻说迪士尼裁员啥的，童话世界也好残酷
检查了8次才确诊
求求大家戴口罩好吗？不要再给祖国添乱了
口罩不要摘！疫情没过去！大家防护万不可松懈！！！
如果是年轻人加上没有症状早就放行了，这样出来会传染多少人，太可怕了。
出去买个菜街上都是不戴口罩的！！！别添乱了吧
戴好口罩戴好口罩，我家这我一回去发现大街上大部分人都不戴了
疫情还没有结束，还不是放松的时候
小“朱”配“琦”又要来啦
神秘嘉宾
+7得给咱朱老师试试眼影啊，粉底啊什么的
小板凳等着小朱配琦
我猜神秘嘉宾是康帅
期待小朱配琦
期待朱广权老师的妙口
太高和太矮的同学哭了
不好意思，我们学校的桌椅板凳永远只有小一号的，只能缩成一团来坐很难受
学校的座椅是统一高度的，而且我自己有一天想挑一下，我的班主任把我骂哭了，说我搞特殊，娇生惯养，什么也不是天天矫情。本人虽然是女生，但是绝对绝对不是矫情的人，我练了好多年武术。我当时就是单纯的觉得，凳子有点高桌子有点矮我的脖子和腰太痛了，已经忍了好久了。我就想跳一下高度。
都知道，可是并不是所有人家里都有条件。而且坐姿不正确才会脊柱弯曲，应该去调整坐姿而不是桌椅(别杠，孩子们在学校的时间比家里多多了)
现在的桌椅确实不应该一个标准，六年级孩子个高的都已经长到一米六多了，个矮的一米四，有些桌椅对于个高的来说确实不合适，写作业都快趴上去了～
我近视眼想做手术，近视眼做手术管用吗？有后遗症吗
俄罗斯挺住啊，要不然我们也遭殃！！！
这些国家玩的都是后发制人啊！前期防的挺好，突然后期爆发
人类命运共同体，大家都要挺住啊，加油！
俄罗斯就这样爆发了。。。。希望已经控制住，不再迅猛增长🙏
每天一万多
小时候觉得戴眼镜很酷，现在后悔了
已经晚了，我已经近视了
加一个防蓝光就多几百块钱，眼镜还真的是暴利！
少玩手机就是最好的防近视方法
卖家的噱头。。。。
划重点：看屏幕20分钟以后，我们要抬头远眺20英尺（6米）以外20秒钟以上
注意保护眼睛，一旦近视了追悔莫及。
举报：马骏（曾任枣庄市公安局，山东高速副总）和至少144名公职人员（包括约14名厅官、公检法系统）利用元邦基金诈骗并兑现数十亿，致数百人本金损失。已暴雷2年，公安立案却不抓人，马骏等人至今在外转移资产。作为原公职人员，马骏在济南最高档小区住七千万别墅，各地均有大量资产，望国家关注、严惩
不扎堆，不聚焦，有的学校（非毕业年级）已经迫不及待开学了
开学算聚集吗
疫情尚未结束，重庆市断断续续一直有无症状感染，为何重庆教委还要强制重庆高校五月底全部返校，重庆自愿开学热度达到700多w上不了热搜？请求一个自愿开学！外省真的很不容易
多所高校选择在最近聚集性开学是否是很大的安全威胁？是否需要紧急调整开学日期？
说不能聚集但我们学校所有年级都要开学本地生外地生毕业年级非毕业年级全都要开说分批次但是之间只隔两天这合理么？
舒兰的第一例到底怎么感染的还不知道那，仍是个迷
估计疫情后好多孩子眼镜度数要增加！
我一天除了吃饭，睡觉，就是玩手机了
湖北什么时候能开学啊
湖北什么时候开学啊?
了解啦谢谢专家
已经近视了，不过多吃蔬菜好像真的有用，我就挺喜欢吃的，然后初一开始带，现在大三了，也才一个275一个250散光各50
能不能孕晚期的不上夜班啊。唉，医院已经招不到人了吗，怪谁？？
医院没有别人了吗，别再宣扬这种精神了吧
伟大，但辛苦，医生这种工作强度大的工作是不是应该延长产假？
为什么不给放产假啊。。。
什么是母爱，这就是伟大母爱，母亲节快乐
特朗普：你真是个糟糕的前总统！
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
有一说一更喜欢奥巴马比起特朗普的话
奥巴马是对的！
奥巴马：川普你就是美国最伟大的骗子
呜呜呜呜！18岁就这么有抱负了！希望你永远平安幸福！！
太厉害了
给你点赞，18岁帅气小伙子
少年强则国强
正是因为有这样的孩子，中国才不可战胜！祝小朱以后顺利平安！
这潜伏期一个季度了，这病毒真是可怕😱
来源于既往社区感染营销号是不认字吗抢热评的时候带点脑子
3月曾有症状在家服药……
唉😔无症状感染真的很让人头疼……也有可能是家人传染他的。。。也可能一直潜伏。大家必须做好防护
没出过小区，不代表没出过家门，有可能是小区内感染的吧……
听说神无法无处不在，说以创造了妈妈。即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈仍然是妈妈的守护神。妈妈这个词，只是叫一叫，也觉得喉间哽咽。——《请回答1988》
一家四口两个从军两个从医，这个母亲真的太伟大了
祝妈妈节日快乐🌹🌹您辛苦了
太好哭了
感谢妈妈养育了英雄母爱伟大
一家人都是英雄！！！杜妈妈节日快乐。
母亲节快乐
编剧都不敢写的剧情都让你过了一遍了
很适合拍成电影，真的。素材真的多
他胖了
这小伙子马上就要否极泰来了
人在囧途之肖央大连分央
小城市根本就没有领到什么优惠券
小城市根本就没有领到什么优惠券
为了用掉二十块优惠券，我花了八十几块
我觉得小城市根本享受不了，因为没钱出门消费呀
我缺的是消费转吗？？
小城市根本就没有领到什么优惠券
永远是知道券发完了才知道
选对日子的同时也要选对的人哦。
相爱的人，清明节登记也会相伴到老，变心的人，举世同庆也会劳燕分飞
我缺的是时间吗？我缺的是对象
欢迎来到《别人家小情侣艾特可劲秀恩爱，而你还是单身狗》大型虐狗现场，让我们掌声欢送单身狗
我男朋友都没有
单身一直爽，我一直单身我就一直爽
我不想给🐷做饭你知道啵
早晨不起，晚上不睡
你咋还不找对象
我希望夏天的太阳再大一点，晒黑妈妈的头发。祝全天下的母亲节日快乐
祝妈妈节日快乐
母亲节快乐
你不胖多吃点🙃🙃🙃
台上是生活台下是希望
你们是很好的父母，不必妄自菲薄
这个事，建议不要再过多关注。孩子是好孩子，母亲也是违大的母亲，不必要站在我们的立场给她们施加压力。
祝她母亲节快乐
以后一定会好起来的
您好南昌豫章书院里面发生了性侵地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
厉害了我的国！我大江西真棒
我大江西真棒
南昌兴则江西兴
厉害了我的国，牛逼
没看错是阿卡林
厉害
最喜欢这种落到实处的新闻，中国真的是越来越好了，精准扶贫就应该落到实处，让人民知道祖国为了每一位中国公民所付出的努力。希望以后这样的新闻越来越多，弘扬正能量不仅仅是官媒应该做的，中国的新闻媒体都应该少些为了流量的标题党，多谢真实正面的报道。
告别钢梯，告别贫困
精准扶贫。
看直播记者和摄影师小哥哥都辛苦了，其实特别想笑
厉害了我的国
摄像老师累虚脱了
品牌强国工程，民族的，世界的！我用国货我骄傲！
国货当自强。助力国货。
中国的品牌越来越强大了！！
最近了解了一下国产小家电，真的是物美价廉，不论外观还是功能设计，经常买进口商品的可以了解一下，有惊喜！！！支持国货！！！
加油国货当自强
中国品牌，世界共享；全面小康，品质生活
品牌的打造不是一蹴而就的事情，也不是过家家，需要时间，也需要技巧，需要政府、品牌企业、咨询公司、设计公司等共同长期的努力
多陪陪妈妈然后你就会发现你妈开始嫌你烦了
祝全天下的母亲节日快乐
刚跟我妈说：母亲节快乐！她说：你到现在还不结婚我怎么快乐？​​​
我们一生会喊无数次的妈妈，她用一世的陪伴给予我们回应。祝妈妈们节日安康！
你陪我长大我陪你变老。今天对妈妈说一声我爱你辛苦了。祝愿天下所有的母亲节日快乐，幸福安康！
搜索记录那个我之前去玩我娘的平板也不小心看到了她的搜索记录“梦见孩子死了是什么意思”
祝福所有妈妈节日快乐
复工复工，我国加油
中国银行说，前天才教训我们，咋去
中国制造，左右发动机引擎已恢复90%，正在全力冲刺
只有复工，才能看到生存的希望💪💪💪
加油！
感谢分享
复工是美好生活的开始
吭哧瘪肚
好像辽宁省只有东北大学真正开学了吧，哎，别的好像都是被迫自愿不返校，线上答辩，寝室费不退，工作没着落，毕业即失业
隔壁吉林刚刚确诊12个，大家要加强防护啊，辽宁加油
真的可以开学了吗……
其实也不是太想开学了，毕竟回去隔离完上不了两天了就要暑假了
刚开学沈阳就新增1例……
我黑龙江又要眼睁睁的看着别人开学了
人美心善为这个小姐姐点赞👍
温暖他人的人，也能被温暖❤️
漂亮的女孩不愧是南方女孩
渣浪举报选项里的地域攻击形同虚设
人美心善的姑娘
谢谢你为湖北拼过命，也为字美心善的姑娘点赞👍
大家别评论前面说南北方的人！！之前看过他们好像那样挣钱啥的！！！
不会被特朗普一家传染了吧
福奇可以来中国政治避难一下
安东尼福奇被隔离正是白宫又一妖术
风箱里面的老鼠.两头受气
特朗普：隔离期间终于不能被采访乱说话了
为啥不是川普隔离
福奇：你们自己玩吧，我先撤了！
严防严控，千万不能松懈。
春天要到了！大家不要松懈！
现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
春暖花开一切都会好起来！
可喜可贺，天佑我中华！
不能放松警惕，加油💪，我们一定能赢
吉林太难了。地域黑死吗
怎么突然又这么多！！！什么时候是个头啊
这么突然吗还以为就要清零了呢真的还不能懈怠啊
我早上看黑龙江省也新增了1例
唉，黑龙江完事又吉林了，东三省离俄罗斯太近，一开始的防控有漏洞的，辽宁千万防住呀，都开学了
湖北1例？
美国病毒太可怕😱了
怎么一下出来这么多
这个是一带十一，王炸
怎么突然这么多，5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例到底怎么回事。
啊东北太难了
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
热干面出院了，烤冷面被120拉走了
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
球球营销号了
5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例怎么传染了这么多？
我天，我以为我看错了，盯着看了三遍，这真是王炸
决赛圈我们到吉林省了大家要继续防疫不能松懈啊
“杨晓燕一岁时，她的爸爸因见义勇为去世”。真可怜，好人没好报
只是觉得，这不是一般的强奸案，也不是一般的杀人案，这是奸杀幼女！手段残忍不需要考虑自首情节。
这个法官，只是因为强奸犯自首，就判死缓，法官给了强奸犯一个机会，谁又给女孩一个机会呢？如果法律都是保护坏孩子，不保护好孩子。以后我是不是可以这么教我的孩子。你14岁以前随便杀人，然后去自首，反正也不会判死刑！是不是呢？
建议死刑不死刑不足以平民愤！！！
必须死刑！！他死不足惜！！
必须死刑
可以实现“局部群体免疫”了
以前就觉得美国挺牛逼的现在是更牛逼了
七成确诊，这比例跟全面沦陷没差别
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
特：别慌，群体免疫我们先从监狱搞起！
加油，病毒大军
基层干部很辛苦的，一路走好
太难受了一路走好
一路走好。致敬一线扶贫干部
一路走好，让我想起了同是广西的扶贫干部黄文秀🙏🙏
走好
这才是为人民着想的好干部啊
祝天下所有的妈妈节日快乐，身体健康
祝愿天下的妈妈们，节日快乐！福多顺意，平安健康
给妈妈准备的礼物昨天提前送达了，电话里听她声音能感觉到很开心，因为工作的原因不能陪她过节日，但仪式感还是要有的。
母亲节快乐，愿天下母亲平安顺遂
妈妈陪我们成长，我们陪妈妈变老！感恩母亲，节日快乐！
祝全天下的妈妈们节日快乐！
祝所有妈妈节日快乐，平安顺遂
希望美国重视一下人权吧！都是鲜活的生命和伤心欲绝的家庭啊！
美国的死亡人数就快超过我们确诊人数了
评论区终于看不到那几个讨厌的了！！
美国在控制疫情这件事情上没让我失望
你们那么早就上班了
“就知道玩手机！”这句太真实了
都九点了怎么还不起床，你起来一看才六点。
我：妈我头疼我妈：玩手机玩的我：妈我肚子疼我妈：玩手机玩的
你不上网课？？？！！
都几点了还不起床？怎么还不打扫卫生，你怎么不出去走走天天待在家里……等
生嚿叉烧，都好过生你
消防员战士们你们一定要平平安安的回来！🙏🙏🙏
一定要平安归来！🙏🏻
愿平安🙏
愿平安，我一点都不想看到火灾的消息
一定要平平安安的回来🙏
所有的救援人员一定要注意安全，保护好自己先，期待早日战胜火魔，平安凯旋
我的妈妈，我爱你(ღ♡‿♡ღ)
世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤
祝全天下所有的母亲节日快乐
预祝天下的妈妈们，母亲节快乐
世上只有妈妈好，母亲的爱是世界上最伟大的
我的娘亲，我爱你
“自古以来，我们就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为人民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国人的脊梁！”——鲁迅
中国品牌！生命至上
如果说我们这个国家的执政理念和文化精神有一个品牌的话，那么以人民为中心的理念就是这个“中国品牌”的一大核心内涵。这个品牌的含金量透出的是生命至上的信仰，这也是我们国家最大的不同！
这就是中国品牌！🇨🇳
社会主义的优越性在现实生活里的体现。
这个品牌的含金量透出的是生命至上的信仰，这也是我们国家最大的不同！
就喜欢看新闻联播怼人
无耻下作！推锅！！！
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
无耻至极！！！
能让新闻联播连着吐槽的也只有美国这种无耻之徒了
有些人就是死皮不要脸
享受视听盛宴
中国5G牛逼，珠峰也能直播
呀，如听仙乐耳暂明，闻者得福
一起看星河
子夜，母親節，許願：願你們倆個是夜空中最璀璨的星星。
希望全世界的母亲都幸福安康美丽!
爱的魔力转圈圈
所以他一家人有防护罩？？？
特朗普：我打了疫苗的不用慌
特朗普没有解药，我是不信。
身边的人都确诊了，副总统和总统就是不被传染，这俩人抵抗力还真强
生命至上！不遗余力！不计成本！不惜代价！
不抛弃不放弃，生命至上，这就是中国🇨🇳
为伟大的祖国骄傲
我们挺过来了！！
幸运生活在中国🇨🇳
我希望我以后也是一名好医生🙏
我的祖国
郭某思害了两条人命，本可以少害一人，但提前放出来了。
死刑吧，免得再出来祸害无辜。
敢不敢一查到底
判无期徒刑，被减刑约十四年释放，刑满释放后三年内又犯新罪的，属于累犯，前罪加后罪
办会员吗小哥哥
兵哥哥一本正经地演戏真的好可爱啊建议多出点类似的短片让更多的人知道兵哥哥可爱的一面
“再加一元可以换五十个深蹲哦”“不用不用”哈哈哈哈哈哈看到这里笑死了
整个超级大圈
第二圈半价
眼影啊哈哈哈哈哈，一定要请李佳琦给🐷老师试一下
九阳为我阳姐打电话！
支持国货！买九阳破壁机
九阳破壁免洗豆浆机好用买它！
有九陽很棒
九阳很棒呦
朱老师能逃过被李佳琦当众化妆的命运吗
中俄友谊长存，一起携手抗疫，加油
中俄友好，友谊长存
感谢分享
中俄友谊长存～
中俄友好，源远流长
中俄友谊长存！“乐”来越好
喜欢广陵散+1
声如夏花盛夏里的美梦啊。听着就很专业
期待
唱支山歌给党听～我把党来比母亲～
好期待呀好期待
吕嘉吕嘉！！！
哇，厉害
哇
直播诶，来啦！
新闻联播我来喽
前排
今日份打卡新闻联播
希望可以对网络环境，尤其是饭圈，加以规范，制定相关规则。
请一定要有力度，有结果！
支持，期待巡查组能重拳出击，整顿乱局
一定要发挥好监督的作用吖！
强烈要求基层巡视常态化
其实什么都需要查查，都有好有坏，监管到位才能达到最好效果。
莫名想rua，太可爱了啦
你就说你的粉丝是多少熊猫粉吧
熊猫宝宝萌萌哒，抱在一起睡太可爱(๑•.•๑)了
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
萌化了'熊宝宝
怎么这么可爱呀
13岁男孩杀人的事儿也突破了底线
广西法院二审改判杀人犯死缓是怎么想的？奸杀10岁女童抛尸荒野，这么严重的情节竟然改判死缓？？？
真的丧心病狂
原生家庭祸害……母不慈子不孝……有啥办法呢，发现一起只能用法律解决，那没发现的呢…………也就那样
活埋别人都令人发指，活埋老娘天理难容！
银保监会终于上班了。
池子干了件好事
太好了，差点还以为银监会消失了。这多亏是个“名人”，而多少“人名”都被泄露多少次了。严查，狠狠处罚他们！
中信失信，不敢再信！
我们都是池子。
银保监会也不是吃素的希望能有个好的交代
眉眼弯弯的好可爱！！！！！
好可爱的宝贝~为你点赞
这小伙子以后是个撩妹高手，眼神告诉我的
萌萌哒，我爱你中国🇨🇳
好可爱的宝宝
动车上遇到一个三四岁的宝宝唱《我和我的祖国》，还要他妈妈给放《团结就是力量》
有一种感觉，关于宇宙方面的新闻，最近各国越发频繁……是不是在陆续透底，没事，你们直说吧，我承受得了，我这辈子，也就这样了。。。
再见了妈妈，今晚我就要远航。
星辰大海的目标快实现了
感觉渐渐要进入星际时代🙏
很强，但对于天文白痴来说主持人说的一句也不懂
好棒
哇塞！！留念
关键高考你别考啊
不会有学校听的
然后你会发现考试全是这种题
其实到高中你会感谢初中教了你这些的老师
教育部和学校教育部我分不清
你说了算吗❓
不会真有人信啥美国的快乐教育吧
大难不死必有后福！！
致敬英雄希望早日康复❤️
向医务人员致敬
致敬
那个女的好漂亮…我截图了，谁知道发不出去，致敬一线医生
这个医生脑子多厉害，一个重复的词语都没有。
符拉迪沃斯托克因天气原因退出了空中阅兵
乌克兰砸毁朱可夫将军的雕像侮辱苏联老兵不尊重历史和英雄的国家无药可救被颜色革命成功后的国家毫无前途
俄罗斯真的看着太好看了吧这些人
乌拉！！！！！
卡
СДнёмПобеды!
其实是挺羡慕的
回学校不能出校不能点外卖只有考试在学校没有在家自由还存在风险别开学了吧
看看重庆吧强制回校呢！！！不尊重学生和家长的意愿！
自愿开学，求求快开学吧
求重庆自愿开学！别搞一刀切，别强制开学！
都五月多了，实在没必要回校
我慕了。为什么重庆学子不能有这个待遇呢？请假就休学警告
湖北什么时候开学？
全民抗疫，大国风采
多听听专家的建议有好处
我们是友谊国家
啥时候不开发布会了，是不是疫情就结束了
来啦
被威胁了就眨眨眼，虽然我们没啥能帮的~
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
求生欲真的很强了
感觉一群人在围着一个搞笑总统演戏。
川普：都得听我的，不然开除你
就给我50次机会我也不行...
兵哥哥好厉害哦💪💪💪
别让驾校教练看到这条微博
兵哥哥，请收下我的膝盖
太帅啦，厉害了我的哥！
其实我很想带一个人回去带回去藏起来
太厉害了
友好交流，健康发展
中朝友好
友谊地久天长
中朝友谊长存
中朝和平共处，携手发展。
愿中国日益强大，中朝关系友谊牢固地久天长。
美国变成了一座不可逾越的大山。
再过几天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，不过没事，美国的治愈人数远远多余中国，美国还是厉害
美国第一！🐮🍺
美国好优秀，第一眼差点没看明白，我还想他怎么单独出来了
美国屈居第一
如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说官方一点是命运共同体，说通俗点，大家好才能真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎感染者，都会让世人惊慌。现在很多行业受疫情影响都快撑不住了，吃老本的很多，等米仓见空了，开始裁员宣布破产。很多进出口公司举步维艰！这不是危言耸听，是事实。
才不要，别宣传了
虽然是有创意又无奈的举动，但是可以说一句实话吗？真的很令人心酸，很难受，也很难看。
毫无ps痕迹
好笑又心酸～
UJN?
不好看，也没创意！别用这样的形式安慰我们了，没拍到毕业照的我看了真的更难受了
你们觉得好笑但我笑不出来，我眼泪都在肚子里
你好，请问安医大昨天下午强制要求疫情期间在校工作的专硕研究生由学校宿舍(疫情期间人数较少，每个宿舍只有1-2个人）搬到5人间的校外绩溪路外贸新村是否符合疫情防控标准？外贸新村一层楼100多人，只有一个卫生间，一个淋浴。
同时，有消息称，学校要求一附院专硕专博返校后不经隔离，全部搬出学校，再直接返岗，是否考虑学生安全。而附属口腔医院的专硕专博不用返岗，继续住校，在校隔离。这个消息是否属实，可否帮忙验证。
你好，请问安医大昨天下午强制要求疫情期间在校工作的专硕研究生由学校宿舍(疫情期间人数较少，每个宿舍只有1-2个人）搬到5人间的校外绩溪路外贸新村是否符合疫情防控标准？外贸新村一层楼100多人，只有一个卫生间，一个淋浴。
许嵩好像是这所大学的？
为什么不去拍一下外贸新村呢，我们的学生可都在那边住着呢
你敢让大伙看看我们78910栋到底有多破吗？😭
去外贸新村研究生宿舍看看吧
快递小哥和外卖小哥无所不能的职业（当然也感谢消防员叔叔致敬
平凡而伟大
快递小哥抢消防员饭碗了
为快递员小哥哥点赞
快递小哥总是在大家需要的时候出现。所以大家给差评的时候真的请收下留点情
快递小哥无所不能（？哈哈哈哈
此前吉林省73天无本土病例……这个本土病例无省外居住史、活动史，暂时未发现境外、重点省份返吉人员接触史…
吉林瑟瑟发抖
是上调风险，足以证明有些人根本看都不看就进来抢前排
疫情尚未结束我们要注意啊
现在这种关头，真的一点都不能松懈啊！
吉林省骂骂咧咧加入群聊
不仅有主持天团，我们还pick外交天团呢
炒鸡喜欢康撒朱尼男团
致敬每一个努力工作的人！
和康辉一起致敬最美医务工作者！辛苦啦，感谢有你！
康康你上联播吧康康啊
康撒朱尼啥时候合体
顶流男团
如果再发现黄手环，一定送他回家。
从此以后，黄色也代表——爱、守护、铭记。💛温暖的巧合，让我们一起为爱应援。
如果发现带黄手环的“小朋友”一定要送她/他回家！不要让他/她出去“玩”啦
和宣传大使郑云龙一起关爱阿兹海默症老人帮他回家
陪伴让爱不走失
积极扩散让更多大可爱回家
跟王凯一起关注黄手环老人
这姑娘好样的
这女孩好棒呀太温暖啦
女孩背后一定有孝顺老人的父母
祖国的花朵
为海南姑娘善良心点赞，美丽天使，温暖人间，最后一句话谁家都会有老人敢动哭了
真的好棒换作是我的话我估计我只会想不会去做
谢谢你姑娘
生死看淡，不服就干!
干得漂亮，必须支持，一万个赞👍🏻
用正常的思维看美国就是错误
👍干的漂亮
干得漂亮，必须支持，一万个赞👍🏻
这位杨女士也不是一名普通的女人，文笔好好啊，内心美，还能够把自己的善意通过文字如此煽情又不做作的表达出来，我想她一定是一个很不一样的女人。
其实大部分中国人还是很帮着武汉的小伙伴哒歧视的只是少数
“就当我是你的邻居，你的朋友，请接纳我的不见外…”
这才是中国人特有的人情味儿
心地和字一样漂亮
真给俺们东北人长脸！！
为这位定居厦门的黑龙江人点赞！也祝您的店铺生意兴隆！
特朗普和彭斯就是不阳性，好急人了啊
踩着别人尸体连任吗，不顾人民，只顾自己的利益
只要我跑得快，脸就追不上我：只要我没道德，就绑架不了我
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
这不是他们一贯操作吗
澳大利亚少有的明白人哦
特朗普：脸是什么东西？不存在的。
所以天津还是别开学了
夏天，病毒也应该结束了，走好，不送！
夏天，病毒也应该结束了，走好，不送！早日清零
所以就不应该开学！课都上完了，开学只会增加风险
太不容易了
天津高校能自愿开学吗
我们还需要加油，胜利就在眼前！！全民抗疫！
熊孩子就应该打出事了家长又要赖司机
求这条马路行上车司机的心理阴影面积
孩子这么熊这孩子的父母有不可推卸的责任
这家长干什么去了？？？
这熊孩子成心找麻烦的吧辛亏没生命危险不然就坑死司机了
……碰瓷？
如果没有蚊子，夏天真是一个无忧无虑的季节……
早夏天来了，早起锻炼身体了。
夏天真的来了，好热🥵🥵🥵，冰激凌，冰水，冰西瓜🍉
夏天夏天悄悄过去留下小秘密
早，炎热的夏天，希望早日消灭病毒，摘下口罩呀～
喜欢夏天，因为温暖，因为炙热，人生就应该带着充满炙热的心情，不断的向前冲！
夏天的美食是我的最爱
我怀疑特朗普这小子是不是有解药
特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。
他俩咋还不确诊，好急人啊。
身边的人都确诊了，副总统和总统就是不被传染，这俩人抵抗力还真强
特朗普和彭斯的贴身工作人员都确诊了，他俩依然坚挺是啥情况？
不急，一个一个来，新冠慢慢向总统靠近
也别编段子了。希望全世界都好好的。快点好起来。
特朗普不感染，天理难容
好
再过几天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，不过没事，美国的治愈人数远远多余中国，美国还是厉害
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
刹不住
身边的人都确诊了，副总统和总统就是不被传染，这俩人抵抗力真强
就是川普一直不感染，气死人
害，居然只是助手
每天睡前一个……
特朗普：你们以为我怕了？我可是新冠之父
这就……
川普:你们一定在散播假新闻。。。
晚安，央央
晚安晚安
晚安，央央，笑一笑，十年少
晚安
晚安，爱笑的人运气都不差
晚安噢
在诚信和失信中间徘徊，成为中信
这哪是扔出池子，这是把整个池子扔了
扔出池子的还少啊！
绝妙双关
中信银行来挨打
这些年民众隐私真的泄露严重，希望各行各业严查，严惩。。。
池子
医护人员辛苦了。老奶奶棒棒哒，一定早日康复出院
祝愿早日康复！
祝老人家身体早日康复！！！！
加油加油
祝老人家身体健康
祝老人早日康复
祝所有病患早日康复，向所有医护人员致敬
哎呦我去～我又退出去看了一下，没进错地方，你不严肃了，你调皮了
好萌(○｀ε´○)！！！哈哈，中国🇨🇳航天～加油！！！！
好可爱呀🦉🦉
我乍一看还以为是动画片
有点萌
眼睛瞪得像铜铃～有点萌啊
姚明双高：身高情商高
96岁的奶奶看到钟老的新闻总喜欢说一句:“这小伙子可以啊。”
致敬钟院士，感恩
致敬钟老！
战疫加油！
致敬钟老！感谢感谢！
姚明也真不錯！
为中国力量，中国精神，中国效率点赞👍
此刻，我们共同骄傲！！！！！
中国加油🇨🇳
加油
感谢默默付出的一线人员
团结就是力量
姚主席智商情商身高三高
能说场面话，笑话不尴尬，临场反应快，不会假大空，脑袋有想法，两手有做法！
欢迎白岩松姚明，为我们解读中国男篮2020，👏
被骗的几万大学生已经被骗了，对于我们来说希望国家努力破案，加大宣传，减少更多人被骗。而不是现在在跟我们讲，预防。而且骗子打着国家十九大名义，这点应该重点宣传，因为我国几千万大学生是有的吧？而且信息怎么泄露的？是学校？教育局？学信网？
问问姚主席，CBA啥时候重新比赛？
希望男篮能加下油吧，去年真的很伤心啊
姚明
他美没文化，听不懂的
用诸葛丞相的话来说我从未见过如此厚颜无耻之人
一开口就知道，老王阳明了
贼喊捉贼。
用诸葛丞相的话来说我从未见过如此厚颜无耻之人
中国人民如子女
撼山易，撼解放军难！
希望她爸和继母能得到严惩
小孩真可怜，被残伤成这样，生父继母死一万次都不嫌多
望严惩生父和养母
孩子已经受到了伤害，我只求以后她可以开心
我只关心那两个🐶男女什么时候死
支持生母抚养同时继母和她爸怎么判！
孩子被打成那样了，希望能健康，让一个妈妈独自带孩子，很苦的啊
小朱配琦，权都买琦，厉害
做主播真是屈才了
朱广权！！！！疯狂打call
把国货权都给我配琪了！
小朱带上手语老师呗
期待小朱配琦第二季
演员易烊千玺精彩才刚刚开始
易烊千玺棒棒哒
演员易烊千玺精彩才刚刚开始
易烊千玺未来可期
真诚打磨、砥砺前行，用赤子之心不断成长，以坚韧毅力坚守内心，演员易烊千玺，未来值得期待！
青年优秀演员易烊千玺
我觉得易烊千玺有流量也有实力，个人觉得
听听音乐，陶冶情操
这个形式好
音乐减压，期待
真好真好，听音乐解压~
不用掏门票就能享受音乐
陶冶情操，好听
太棒了吧这音质感觉期待呀
现在微博也可以看新闻联播了嘛!
来了来了
来了
开始了，正在看呢
来了来了
哇～
我来了
7月?狠。
本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能
如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说的官方一点是命运共同体，说通俗点，他好、你好、我好，才能真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎感染者，都会让世人惊慌。现在很多行业受疫情影响快撑不下去了，别说赚钱，养家糊口都难.这不是危言耸听，是事实。
对于新冠的来源有了不同的说法。（对不起，就是美国肺炎）
特朗普：这锅该怎么甩呢
希望看电影的情侣隔排而坐
期待电影院，谢谢国务院
好想看《749》局啊
可以看749啦！
终于可以看花木兰啦
等了好久终于等到今天。
别虽然但是了，这就是故意杀人。
禽兽不如
故意杀人！不想听背后的故事！
虽然马某做的不对但是这母亲在马某小的时候丢下他，之后也一直照顾二儿子，现在需要人照顾了就回来要马某照顾她，这偏心有点太厉害了，作为马某肯定心里是有恨的，只是方式也是不对，唉家家一本难念的经啊
直接简化程序吧，拉出去枪毙得了！！！
这个妈妈一辈子都没照顾过儿子，马某12岁就离开家，等老了又回来让人家照顾…唉
这是实话！！你们自己不重视不要到处甩
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
没及时筛查是真，但你们确定是因为没及时筛查入境者吗？这玩意儿到底是进口还是你们美国产，没点子13的数？
明白人~！其实都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
特朗普：病毒会自己离开的
稳居世界第一，不是挺好的吗
实话，因为钱和甩锅比人命重要！
美国疫情目前稳定，不必为其担心
一枝独秀啊，美国
特朗普不感染，我看不起新冠肺炎
美国一骑绝尘啊
美国说让你们全部加起来，我也是第一
为了表现出美国和其他国家的差别重做了个图
美国：你们全部加起来，我也是第一
摄影师本尊冒个泡
那是天界
四舍五入，胖深也算登顶了
祝平安！祝快乐！好美好美
祝平安祝幸福祝快乐
真壮观！真美！
珠峰正在往长春哪里跑
最怕体测八百米的举手
广东要不你看看
广东学生全国体质第一!
山东！！！
取消？可惜我没赶上这好时候，
为什么广东不取消(虽然我已经高一了
早该如此啊，教育也是要以人为本从学生出发，教育局领导不要搞教条主义脱离实际，现在想起带口罩训练而猝死的学生还是很心痛。
不如就幼儿园不开学好了……
还是戴上吧，安全第一
不戴口罩总觉得少了点什么似的
天气太热，戴口罩确实太难受了！
还是戴着比较放心
风险太大了！戴口罩真的太重要，病毒的传播速度太快了！大家多保重啊！
北京的大学...
北京市教委
北京的大学啥时候开学呀
最起码别连累河北啊，这是拉仇恨啊
你常态化，别耽误学生开学啊？学生的权益就不是权益？学生难道就不配回京？
蹲个北京高校开学时间
北京高校学生可以返京了么
长春:你过来啊！
以后可以在长春看珠峰了，不知道那会我多少岁
长春你是不是有很多问号❔
可能它也想看青铜门背后有什么？
团团在长春发来惊奇的❓
长白山不答应了
长春：人在家中坐，珠峰西边来
每天一蹲北京高校开学时间
时刻关注噢
关注直播
时刻关注着
关注❤️
时刻关注
想要胖胖的飞船玩偶
超棒！致敬航天人
我们征途是星辰大海
恭喜中国航天！
厉害了我的国
中国航天加油！科研人员理应获得更高的待遇！
知识点来了，这个要考吗
我们的征途是星辰大海！
我们的征途是星辰大海！！
中国航天NB！
恭喜致敬航天人🎉
别的国家忙着栽赃，我们国家忙着埋头苦干，太自豪了，这就是我们经常所说的民族自豪感🇨🇳加油
恭喜恭喜啊
中国🇨🇳航天，棒棒哒，加油！
恭喜恭喜，棒棒的
是来恭喜🎉各位中奖者，顺便酸一下🍋🍋🍋🍋
恭喜🍋
翻了一圈没有我
恭喜这些人儿啊
看的眼睛都要瞎了
不好找啊
本身就是病毒还检测什么
川普：不用每天检查，我有疫苗
一天一杯消毒剂，生活有滋又有味
我怀疑这小子特朗普是不是有解药
他有解药不怕
穷则死于流感，达则天天检测。
天天捅鼻子，真总捅
太难了
别哭别哭，书包要丢了的话，警察蜀黍帮你找
还好至少还能记得是这个学校
语文老师哭晕在厕所
迷迷糊糊的小朋友
喜欢纸质书的在哪里
好哒好哒好哒~重要的事说三遍~
好的好的
图书馆开放了吗
预约
一切都好起来了，去图书馆看书还是要做好防护哟～～
然而北京高校毕业生还是等不来返京返校的消息
平安归来🙏🙏🙏
祈祷平安！！！
真的不想看到这种新闻！！希望消防员平安归来🙏🏼
为什么又？
斗战火魔，等我凯旋
又是凉山蓝朋友们一定要注意安全平安归队
哇我大魔都威武，下周可以上班了吧，在家呆的都快疯了
恭喜上海广东
上海的春天要来了
来了，来了，好消息一个来了
上海的大学估计要开学了。
太棒啦会越来越好！
我最关心的是，小区边门可以开了伐？太太太太太太太不方便了！大门口又没人把关测量体温，检查绿码啥的。封闭其他边门的意义何在？形式主义！[发怒]
太空等你!
我想回快乐星球
我寻思怎么有“张飞”
我们的征途是星辰大海
我想要捉到月亮，我将用无数的梦，筑起无数的桨
想去月宫看看美丽的嫦娥姐姐
去太空的机会就摆在我面前
如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说的官方一点是命运共同体，说通俗点，他好、你好、我好，才能真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎感染者，都会让世人惊慌。现在很多行业受疫情影响快撑不下去了，别说赚钱，养家糊口都难.这不是危言耸听，是事实。
可能是觉得这些时候都没有太大的问题了，街上的人都开始不戴口罩，也不知道怎么说，反正多少也得注意这点儿吧
现在大街上很多人都不戴口罩了，不到最后还是不要松懈啊。别因为一个人毁一座城🙏
老爸在看直播，我在看央央的分享
关注直播
湖北什么时候开学？
辛苦啦！
你笑起来真好看！最美笑容带给身边人！
你笑起来真好看🐱
你笑起来真好看！
你笑起来真好看！！！
你笑起来真好看
为身边的人带去阳光
我还以为明起是个地方呢
我们的大广东加油！💪💪💪
最低几级啊
疫情快快结束吧
广东…加油！我们同你一起努力
你真的很牛🐮好人一生平安呀～
90后是奋斗的一代
小哥哥缺女朋友吗
新时代的中国青年是堪当大任的
这才是有担当的男生
新增一例又是我们大吉林
我看到这个新闻的推送的时候，我多么害怕是我们黑龙江的
不可能一个病例都没有，加油！已经很棒了，有问题及时处理！
吉林新增的本土病例
加油，不能松懈
无症状800多，大部分本土的
谁能想到是吉林进入了决赛圈
行动轨迹
黑吉辽不相信开学
疫情未过口罩不能摘！加油
打破了73天无本地新增记录
追本溯源，早日清零
天呀本地可怕大家一定要做好防护措施。
打破了73天无本地新增记录
看攀登者才知道他们多辛苦
辛苦，一定要注意安全，平安归来
我猜一定得有暖宝宝吧
我最佩服的还是摄影师！这么高海拔还拍的这么好看
向往大自然的神秘，佩服攀登者们！
太厉害啦
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
有的人能天天检测，有的人到死都没测上，可能这就是人生吧。
美国政府政客不值得同情，美国人里面也有很多失心疯者不值得同情，我们祈祷美国的好人平安无事度过难关否极泰来。
他的周围已充满病毒他竟然还安然无恙。奇迹
美国政府真厉害，凭借一己之力将新冠确诊病例破百万民众何其无辜
病毒不是一直在川普身边，他最懂病毒，着啥急
美国亡我中华心一直不死，历史不能忘记
美国近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
缅怀先烈，吾辈自强！振兴中华！
三件事情中国人应该铭记：银河号事件，大使馆被炸，南海撞机，历史长河中，落后就要挨打，只有强大了，在国际舞台上说话才有底气和分量，遇到不公平待遇后才有强有力的回击和有效的应对，作为每一位中国人，请珍惜来之不易的现在，也请爱护自己的祖国，唇亡齿寒，一荣俱荣，一损俱损。
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
自强真的很重要，只有自己强大起来才不会被人欺负。
美国亡我中华心一直不死，历史不能忘记
铭记历史，勿忘国耻，爱我中华。
缅怀烈士勿忘国耻
三件事情中国人应该铭记：银河号事件，大使馆被炸，南海撞机，历史长河中，落后就要挨打，只有强大了，在国际舞台上说话才有底气和分量，遇到不公平待遇后才有强有力的回击和有效的应对，作为每一位中国人，请珍惜来之不易的现在，也请爱护自己的祖国，唇亡齿寒，一荣俱荣，一损俱损。
美国近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
缅怀烈士！铭记心头[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为有些美国人不是什么好人。
特朗普不感染，我看不起新冠肺炎
特朗普就是病毒，身边的人一个个确诊了，就他没事
再过几天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，不过没事美国的治愈人数远远多余中国，美国还是厉害
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢荒唐，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
只有我们家门口的兰州拉面还屹立不倒
大家都慌了特朗普却不慌
所以说，如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说的官方一点就是命运共同体，说的通俗点，你好，我好，才是真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎携带者，都会让人惊慌。现在进出口受疫情影响，多少厂家老本都吃光了。。吃完就裁员，宣布破产。。这不是危言耸听，是事实。
疫情期间还是呆家里的好！
疫情期间还是要谨慎的好
这几个月省了好多出门的交通费
这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊
为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢
所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学
我们马上开学了…
大半夜的，这个新闻有点惊～
5.2确诊，那是什么时候从湖北出来的？是无症状感染者吗？怎么发现的？最怕的就是这个情况，让人防不胜防！
就这种条件下中北大学还要强制全体返校，有人能管管吗
所以啊，要经常笑，爱笑的女孩，运气都不会太差哦~~
96岁的奶奶看到钟老的新闻总喜欢说一句:“这小伙子可以啊。”
晚安
但是我知道我爱上了谁的笑容
如果我爱上你的笑容要怎么收藏要怎么拥有
爱上央央的笑容😊
好美的诗
案板上是生活，案板下是希望！加油
咱们的大家就是杠杠滴
一家人在一起才是最重要的
穷人孩子早当家，早晚必成大器
为了大家，一起加油吧！
一家人在一起就是奋斗的动力，加油
咱们家就是杠杠滴
特朗普这老小子是不是有解药啊
他的周围已充满病毒他竟然还安然无恙
我他妈！差点没看到随从两个字！！
川普：别扶我，我还能站起来继续甩锅
倒。。倒也不必这么大的字儿。。
特朗普：不要慌我自带抗体
所以宁夏提前三天通知开学？众所周知，宁夏一星期三天
原则上不得举行开学考试现在多少学校在准备期中考试？开学就考试已经通知了提前七天发布复课通知宁夏11号复课7号晚上下发通知？？是只有宁夏一周三天吗
不是提前一周吗？宁夏一周只有三天
在形式主义作风，表面功夫这方面还没有那个省能比得过宁夏
现在全国都知道宁夏三天为一周了
小央你瞅瞅前面发过的通知开学前提，打脸么
今天5月7号了才公布，就三天时间，还要上网课，仓促开学也太敷衍了事了吧！
病毒一直都有，只是中国最先重视起来
美国谎言不攻自破
肯定去米国了.就算没有去也要说去的米国
这些外媒都在装聋作哑，我们也别太乐观了。。。
那肯定是你接触过美国人
特没谱，蓬胡说
别猜了，就是美国
前后矛盾美国政客没一句话能相信🙃
我不确定你有没有脑子🧠和良心
男足就地解散都可以，女足还是值得关注
男足就算了吧！
本来用流量刷微博，点进去一看是国足，赶忙退出来，不值得🙅‍♂️
欧洲强队如果疫情影响长期不踢球，国足能不能排名前十
上面几个喷国足的全是从来没看过足球的无脑喷子，遇到任何足球新闻啥也不说，就喷国足，键盘敲的叮当响，估计连足球规则都不知道，什么东西！呸！
13月14日日子更好
约了就可以去民政局领另一半了吗？我帮很人问的
单身狗看到这条微博马上刷新下一条微博了
点进来的大多数是单身狗
选对日子的同时也要选对人哦。
只有我想选13月14号领证吗
华姐说的真好
美国人民失去的只是生命，可他们得到了自由啊！
特朗普：钱最重要
美国：我们只要钱，救市不救命
有理有据，句句属实，令人无法反驳
有理有据，句句属实，令人无法反驳
特朗普：你这让我怎么甩锅
市长最近小心车
这个市长。。你最近最好加强安保，说太多实话有点危险
不知道美国能不能给个合理解释，能向美国索赔吗
所以说美国病毒是实锤了
这真是有原则的市长，也是有原则的人类，是一个高尚的人，是一个“脱离低级趣味的人”，希望他有机会竞选美国总统。。。。
对着月亮我哭了，先锋集团网信理财诈骗17万老百姓血汗钱750亿政府管一管10个月不还钱不立案调查天理在哪
2020.5.7号8.30分，江阴市公安局有60位难友向公安机关诉求，公安局一个便衣，抢了难友许菊萍的手机还打人，手机摔坏了，而且刀疤裂开，许菊萍是肺癌症病人出院半月没拆线就这样被便衣打了。难友打110报警，在警号226385的警察手里拿到了手机，许菊萍要求便衣出来讨说法，现在投诉226385的警察包庇便衣
！！！我21年成功上岸
一起看月亮爬上来
今年梦想实现
许愿考研上岸🙏
祝一切顺利！加油！
平安归来
攀登者们一切顺利！辛苦了
攀登者们一切顺利！平安回来！
勇攀高峰，安全归来。
请务必注意安全，顺利完成任务……
哇！👏👏👏厉害
有这闲工夫看看明早能不能确诊到125万
年度甩锅之王
有些人就是死皮不要脸！
说得好
美国造谣式甩锅，无耻
发达国家指的是四肢发达吧
说得好
中国足球啥时候取消啊
啥时候解散
比小猪还让人揪心的多人运动
不看球的不配骂国足
支持国足解散的点赞
中国足球何时才能冲出亚洲
国足解散吧
记得小时候看完新闻联播，接着看天气预报。最喜欢天气预报《渔舟晚歌》那段配乐。
微博上看新闻联播第一次体验
现在都随时随地看新闻联播了哈哈
天哪，我居然这么准时地打开了新闻联播
前排花生牛奶巧克力冰淇淋蛋糕🧁
滴！第一次体验（今天晚上准时结束喵
听说海拔越高星星越大？不知道是不是真的
繁星太美了
登山队员带着荣耀x10勇往直前！
除了美就只剩下美了
真好看
这么高的海拔赏星空，是什么体验？美的词穷了！
美帝：钱比命重要多了
他们有心吗？
特没谱:宁是忘了我定的目标了吗？二十万！二十万
美国：钱没了是真的没了，人没了还可以再生
用最温柔的语气，说出最震慑人心的话
美国是真的没有良心
美国眼里只有政绩
看清楚说的是它们！
我华姐就是刚！有些外媒真的是睁着眼睛说瞎话！
那就直接起诉吧，还等什么！
英美可真是难兄难弟啊，造谣我们不停歇，死亡人数最多的两国，所以也不是没有原因的
华姐霸气
这次不算头发呗
装电梯工程什么时候启动呀
年龄大了，身高会缩一点～
每天都涨新知识
强烈反队赢晓号霸楼，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，倒放，傻必，极品，仙气女，ibingo，徐研玲，于辰欢，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒。
建个44米石雕，凑成8888
撑不住的时候该按还是得按，身体要紧！
觉得不必要做这样的鼓励宣传，固然这值得我们骄傲的，因为我们的战士都是英勇的，他们努力成为更好的自己，为祖国奉献。但是这样的宣传让后面的战士更加不愿意打破这样的记录，努力承受身体的极限。我们要的绝不是他们甚至受伤也不按钮的记录。而是身体承受范围内突破的极限，更加完美的完成飞天使命。
他们可以按，但是他们不想按
致敬航天人！
致敬中国航天人！
致敬
我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题
发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊
后悔吧
就当是一场梦
我觉得人家操作很正常！！！不知道冷嘲热讽什么？丫们有病吗？得治！这个英国人实话实说有错吗？
高校可以开学了吗
湖北高校也开个学吧，考研党顶不住了
大学可以开学了吗
高校！
大学呢大学呢大学呢？
下一步就是高校了吧
现在守好境外输入就行
太棒了，连续一个月没有是不是就稳定了？
早日战胜疫情！
第五天吉林新增一例
早日清零
几乎每天都能看到米主任
辛苦啦，一起来看直播
北京高校可以开学了吗
蹲个北京高校开学时间
希望疫情快点结束，带口罩是真的难受
辛苦了
辛苦啊
辛苦了辛苦了
这时候就这么快啦，鲍毓明了解一下，到现在还没消息
含辛茹苦养了一个儿子，到头来还不如儿媳孝顺。天大的笑话！
这是人吗？
不肖之徒，这也说明了养儿防老在现代不太适合了，还是做好养老业的服务吧，钱才是老大
失能老人护理不仅是家庭问题，更是社会问题。评论里的营销号们都还没经历久病床前无孝子的事情，总说我们是个大国强国，可一到切合公民个人养老护理的事情上，如果你不是公务员退下来的，几乎只能靠自己扛。80后普遍都是独生子女，只要双方父母有一个瘫痪，这家就得垮。
我的天，幸亏这儿媳妇是好人！这逆子如此对待老母亲，天理难容，干脆也把他活埋了吧！
禽兽不如，要给儿媳妇点赞，好样的
此处
感谢所有善良温柔的人，你们值得被这个世界温柔相待。
平台应该给这位热心小哥嘉奖！
这才叫正道的光，撒在了大地上，希望小哥不会被投诉。
刚看到一个饿了么小哥哥指挥交通，奖励了600元
好心人
疫情过后想去塞尔维亚实现车厘子自由
专门找厨师真的挺戳人的
别太低估了欧美防控疫情的能力，也别太高估了欧美对中国的善意。
愿友谊长存，加油💪
这才是真正的友谊
世界命运共同体，可特朗普要美国优先
没错，我们开学了
北京是不是在研究摇号开学呀，比如把北大摇上了那么北大先开学，别的学校先等等，或者是本地学生先开学，外地学生摇号，摇上了回来上学，摇不上的等下一期，北京汽车摇号政策就是这么做的而且已经十年了说明组织上认可这种方式。
贵州非毕业年级开学吗！？？求求了！不开学就退住宿费吧！！！
贵州师范学院已经线上答辩完了哟
毕业照都拍不了了，哭
贵阳这两天好热，户外的医护人员穿着全套的防护服，好辛苦
上面是生活，下面是希望
我之前看到有评论讲说：哈利波特也是住在小楼梯间里，你也一定可以进入自己的霍格沃兹。所以妹妹加油！
上面是生活，下面是希望
小女孩未来一定可以考上自己理想的高校，就冲你这自制力，就吊打很多人了（包括我
穷人孩子早当家。
有梦想谁都了不起！给孩子点赞！
我躺了3个月。。感到了羞耻。。
火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅
小龙虾小龙虾
凉皮肉夹馍！
火锅！烧烤都向我砸来吧！
火锅火锅火锅疯狂打call
大家关注一下河北专接本优先录取建档立卡事件
养儿防老，还不如防晒霜防老
含辛茹苦养了一个儿子，到头来还不如儿媳孝顺。天大的笑话！
别说什么久病床前无孝子这种人就算自己妈没瘫痪也不是孝子ok？
真想叫人看看我哥哥是怎样照顾我瘫痪十三年的母亲的。尤其是这三年母亲全失能，每天喂饭，掏大便，插洗身，每天换洗衣物，有病还要看病真是太不容易了。我哥哥曾是一名军人。
巴西要被他大哥带沟里面去了！！
活该
一开始新闻说巴西总统阳性，后来又说阴性，到底哪个真哪个假？
巴西紧跟美国步伐
愿平安🙏🙏
那个不戴口罩的白眼圈怎么还没有被感染难道自己有解药
没出门的路过
没有什么是一顿烧烤解决不了的
不止五一假期整个寒假都在吃胖了
五一期间，不是在吃，就是在吃的路上
胖三斤
很多很多烧烤火锅烤鱼一个都没漏下
十三包泡面
五六名叙利亚儿童朝美军装甲车投掷石块，看看美军多不得人心，小孩都看不下去了
最终，俄军车队在美军注视下，率先通过公路。
叙利亚要是没有俄罗斯顶着还不知道得多乱
谁能告诉我，为什么两个国家的军队在另外一个国家还是这么横行霸道？
干小美国鬼子
蓬佩奥哭爹去了，能消停几天
武力统一台湾，蔡省长天天抱他美爹的大腿
不想着怎样抗击疫情，天天想着甩锅
一切都在慢慢变好！
美国政客请自重，你和川普这么的欺骗世界，扭曲事实，这样你们国内的确诊人数就会下降吗？
武力统一台湾，蔡省长天天抱他美爹的大腿
污名化这件事情极其下作，所有的污名化都不可取。
并不想开学
虽然但是我还是不想开学
但是我并不想回去…救命
山东退出决赛圈了
不开学，盼开学，开了学，不想去
不要开学了吧！我感觉我上网课比在学校还认真，就别开了，去了太不安全了！
支持支持
真的拆除历史建筑来满足城市发展多半这个城市发展的不咋样
修的时候轰轰烈烈，烂尾时难看之至，成都绿地468就是鲜活的例子！
高楼大厦，不是一座城市经济实力的体现！参考苏州！保护民居，才是真正的重中之重！支持支持
这个确实应该加强管管
能不能把“一般”二字去掉！能建摩天楼的人都“不一般”
不太喜欢很高的楼，从下面看很压抑，从上面看很没有安全感～
这样的桥是有先例的，建议拆除。
看起来跟波浪似的，吓人
专家解读，yxh的知识又增加了不少
注意安全
注意安全啊
希望早点恢复正常
砖家说的头头是道，打脸了吧
大学非毕不要开学不要不要不要不要
我还不想开学
我现在又不想开学了
大学开学没必要了课都上得差不多了
京津冀一起好不好
高校非毕业年级已经快结课了，让我们来回折腾有什么意义，增加感染风险吗？
河北河北？
中国航天加油！！！
厉害了我的国，骄傲
中国航天强，骄傲👍
我们的征途是星辰大海。
中国航天强👍
真棒
中国航天加油
一句话：心虚
主要怕自己胡说八道，被专家拆穿！
自由的国家不应该存在监管这种不自由的事情
我对美国无语了
一句话：心虚
好时尚，她的衣服和发型...
关注点歪了，开头出场这位好洋气的头发
这个好爸爸，请不要在扛下去了。这个年纪了该作些轻一点的活了，在这样下去你会吃不消的。可能暂时看不出什么，但是等几年后会累垮的，到时啥都晚了。
加油
生活不易，加油！！！
父爱如山
重庆棒棒真的是老重庆的名片，他们靠着自己的劳动力去挣钱去生存，现在的棒棒少得多的
评论区yxh一家公司的？能不能真诚一点，说句辛苦了，叔叔注意身体不好？简单实诚一点吧
有担当的男人都这样，吃尽人间苦难，换得家庭的幸福。父爱如山。[泪奔]
河北高校毕业生不来吗吗？能不能关注一下，开不开心你都通知一下吗，这jut一天拖拖拖什么意思，真是无话可说
河北大学生还有机会吗
能不能看看河北的高校？现在了没有一个实质性的通知，问就是不了解不清楚等通知
河北的高校开不开学的都给个通知吧，关于开学的各种谣言满天飞，一个真的都没有
所以河北高校什么时候开学？
大学啥时候开学啊！
看来，北京全面开学在望
加油，，胜利在下一个明天。。
加油(ง•̀_•́)ง一切都会变得更好的
加油加油，早日清零，胜利在望
早日结束，夏天戴口罩太闷
太好了，继续保持加油。
加油
加油早日清零
加油，，胜利在下一个明天。。
中国加油，早日清零
中国已经在变好了加油啊
无症状感染者是最大的隐患，希望早日清零。
大学生复学也该提上日程了
要时刻注意安全，期望早日结束
建议所有中国人，特别是自媒体，应发出我们的声音，声讨哪些无耻甩锅的国家！
好消息，好消息，好消息
那是可以开学了吗
加油，但是仍然不能放松
期待早日全面复工
感恩祖国，大爱无疆
建议所有中国人，特别是自媒体，应发出我们的声音，声讨哪些无耻甩锅的国家！
上学我想上学
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
不敢想象美国死亡病例已经10万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
索然无味毫不在乎
新冠病毒：专治各种不服
这个时候我们的主流媒体要自动出击不是只会翻译转发，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要让外交部单打独斗，不要让驻外大使天天擦屁股，不要永远等着被诬蔑被无端指责后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！​​​
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
不敢想象美国死亡病例已经7万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
美国占了八分之三，惹不起惹不起
这个时候我们的主流媒体要自动出击不是只会翻译转发，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要让外交部单打独斗，不要让驻外大使天天擦屁股，不要永远等着被诬蔑被无端指责后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！​​​
不是因为每天就增加八万，是每天检测能力就那么多，如果一天能把全美国人检测，估计至少一次性增加200万，像现在这样每天检测，有很多轻症得不到检测都自愈了。
庆幸生在中国
想到那个被活埋的瘫痪母亲，人与人的差距真的是太大了！
工人是好工人，单位是好单位。好人有好报
一样都是儿子，这个儿子👏👏👏
有的儿子真的孝顺，有的儿子枉为人！
感谢，城市的净化者，辛苦了。
常回家看看
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
什么时候才能结束呢，一切的一切，希望美国人民也能走出新冠的阴霾。
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
美国突破一百万，川普给咱打个样美国总统特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一放，金钱股票不能乱，干啥啥不行，甩锅第一名，真不愧是美利坚救星🌠
美国这回赢得很彻底，不愧是超级大国
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
美国病毒确实够毒
有这闲工夫，看看这120万怎么治比较好。
世界很多地方在中国发现这个病毒前已经有所传播，只是他们当时对病毒认识不够，忽略了病毒的传播力，因此并未作出有效防控，以致这种病毒迅速扩散至全世界，只有中国重视了病毒，并执行了有效防控措施最终给病毒准确的定义和命名，却因此而被强行“扣锅”。这锅是谁的谁顶，中国绝不收“破铜烂铁”。
摊牌吧说你呢蓬佩奥
病毒百分之99999来自美国吧
nnnnnn遍怼哈哈哈哈太带劲儿了
美国的流感成了一个笑话。。
吓死我了我以为送房子呐
看走眼了我以为送的房子
我也以为送房子😂
多少钱，给我来一斤！
以后又错过了房子
什么时候开的奖不知道啊
期待大部队平安登顶
我特么现在爬个三楼都气喘吁吁的
每一步都很辛苦！海拔越高越累！加油平安凯旋
摄像老师和记者姐姐都辛苦了，登山队的队员也辛苦了。致敬
安全第一，平安回来
致敬测绘人
摄影师可太累了
没有一块肉是无辜的，你长的肉也是。
愿我吃胖的肉肉都涨在央央身上
这个点不合适吧
小龙虾和啤酒，夏天标配
每分钟就有16串进肚
果然中国人太爱吃了
冲鸭！！！！高三的小盆友们！！！！
加油成为自己的英雄💪
希望大家都能考个好成绩，考上喜欢的学校。
加油！孩子们
为青春不留遗憾，加油
高三的学弟学妹加油啊，祝你们考出与自己努力相符的成绩！！
加油
万万没想到，美国居然成了应对疫情的洼地。
病毒来自哪儿大家都心知肚明吧
解铃还须系铃人，特朗普有解药
这次疫情我感觉发展中国家指的是经济思想意识都在发展的国家，而发达国家指的是民众四肢发达的国家。
华姐威武
说的就是你美国
备考三个字：做题、做题、做题
高三加油！
加油呀！高考必胜
这届高三学生真不容易啊！！！大家加油
希望都能考上自己理想的学校！加油
高三的学弟学妹加油啊，祝你们考出与自己努力相符的成绩！！！
加油吧！祖国的未来栋梁们
辛苦了，因为有你们，一切都变得更好
平凡的力量致敬
灾难面前，总有人冲锋在前，保护着我们的平安！致敬！
因为有你们，所以一切才这样的安好，
致敬
忠于初心不改，幸而春暖花开。
好像这个没啥喷的吧
专家解释的很专业，就是没有正面回答最关心的通车状况。而且这种一问题一起身的做法好像对自己很没有信心，对面临问题的不确定性感到恐慌。
虎门大桥建成才二十几年，持续关注。安全第一
这不是闹着玩的，希望没事
微博的热评营销号为啥不整治下？看个评论全是复制粘贴的营销号在前排！
全面检查，安全第一
目前国内桥梁垮塌主要原因有以下三种:1.车辆超载将桥压塌；2.船只撞击将桥撞塌；3.风，大风将桥吹塌。只要没塌就是合格的，只要塌了，就怪车船风。
温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了
华姐硬核
我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭
莹姐霸气
中国人民是从来打不倒的
华姐V5～～表情迷人！！我们已经不是百年前的中国了
如今的中国不欺负任何人，但任何人也别再想欺负中国。
俄罗斯比想象的还要严重。加油挺住啊
祝早日康复~
愿平安🙏🙏🙏
能被新闻联播骂一个礼拜美国多不要脸
美国政客：凡是不和我们意的都是不透明、不正确的
🇨🇳崛起是令🇺🇸极度恐惧极不情愿，所以美国事事以中国为话题，包括竞选总统，他们以为言必提中国就是展示执政能力。可惜中国抗疫的高效他们视而不见，中国热爱和平他们假装看不见，一味执着于捏造中国威胁论，搬石头砸自己脚。这些人的脑子也就这样了。
在这个口口声声说为人民服务的社会，当我出了事报了警，可是警察对我的第一句话就是我活该，我不是为了贪钱被骗，而是真的怕影响自己的征信而被骗，结果身为为人民服务的警察却骂我活该，是我不配得到警察的庇护是吗，还是分人因为我没钱没权呢。
美国越不查，越有👻
来啦！！！
来了来了，一起来看直播
我来啦
来了
来了来啦！
来了来了打卡
不能前功尽弃，大大辛苦啦
巩固疫情防控成果，决不能前功尽弃。
我们一定会坚持住的，不给他人和国家添麻烦。
主席辛苦了！注意身体
中央的定性还是准，真的，和美国一对比，都靠同行衬托
疫情防控常态化
对比国外，现在国内可以上班，上学，上街。多幸福的事情。好好把握并巩固抗疫战果
希望人没事！
希望没人员伤亡，就是最大的安慰
望平安！！
珍惜眼前人，自然灾难面前我们是那么的渺小
在边境线附近🙏🙏🙏
相信专家不会在这个问题上开玩笑的，能开通就不会有问题。
应该是可以通过数学模型模拟来分析结构稳定性的
专家组研讨也就图一乐，真搞路桥还得看微共桥梁工程师…
安全第一啊
抖动成这样还是头一回见太可怕了
持续关注，愿平安无事
我首赞！！刚好可以不和我爸我妈抢电视了！
想起了高三的时候
准时来看了！
太棒了！
来啦来啦
来了
对它们真没啥说的，一口百年老痰hetuì…
外交天团真的好🐮🍺
特朗普:你们说真话的话我还怎么甩锅
华姐牛逼！为你打call！！！
全世界每个国家都在积极抗疫，唯独美国没有，可笑可笑。
伊朗也破10万了
伊朗其实已经好起来了。
伊朗挺住！！！希望全球疫情早日结束！
伊朗太难了，治疗疫情跟治病一样，小病不治拖到大病，人财两空不说，还不一定能治好！
祝福伊朗，希望他们能克服困难，加油。
伊朗今年也是不容易挺住啊✊
伊朗能搞定的事情美国居然搞不定，可笑可笑
入戏太深自己都信了自己的剧本
华姐：该配合你演出的我尽力在表演！
用最温柔的语气说最狠的话哈哈哈爱了爱了
入戏太深哈哈哈哈哈
该配合你演出的我视而不见
特朗普要角逐奥斯卡小金人
人不要脸天下无敌，锅太大他们是甩不掉的
关闭回风系统！！！一定要注意！！！
说真的，没有空调在深圳真的会热死
广东没有空调会中暑的
能用就行，夏天不开空调不知道怎么过...
那就好，要不然都热死了
回学校隔离不能开空调
多少城市放着垃圾分类的垃圾桶，最终处理垃圾却一股脑丢进一个垃圾车。不能只在表面做这事情，每个环节都抓起来才行！大家只看到垃圾丢的时候分类了，运输过程中分类了没有？处理时分类了没有？每个环节都做好了吗？！我亲眼看到垃圾车把4个垃圾桶一股脑倒进车里，当时辛辛苦苦分类的热情一扫而空！
干点正事吧，垃圾分类不能解决垃圾没地存放的问题，各个省市平衡发展，减少大城市的流动人口，平衡发展才可以解决这个问题，像废旧电池塑料包括塑料袋这种垃圾是不可能环保处理的，以后新能源车发展起来了，废旧的汽车电池你就是给它分好类，把废旧电池仍哪想过吗
建议再加大力度，现在完全看不到改进
垃圾分类从我做起！
我认真的分类了，还特意买了垃圾桶，垃圾袋，结果拿到楼下，依然。。。全都堆一起，早上看见一辆垃圾车装走所有垃圾
得好好学学
好不容易买个房子，垃圾桶占了好几平，十多万放垃圾桶
美国何时长点心鸭～我们不是担心你，我们是担心自己
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
红得发黑，世界第一
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
🇺🇸每天新增3万，特朗普却一件正事儿都没干成，只会每天几个小时地在记者会上和记者们打嘴炮，一个正国级干部干着一个局级官员应当干的活儿。再来听一听记者会的内容，差不多都是街道办该管的事儿，张家长李家短，特朗普上次说的，这次可能又变卦了。
再过两天都成黑色了
本来就是个概念性产品，还是顺带尝试一下，后续有机会多搭几趟顺风车就是啦
找出问题，继续前行，路还长，中国航天加油！
成功并不是一蹴而就的！中国加油💪！中国航天事业会越来越好的！
严重吗，这个异常
载人试验船8日返回，主要看那个
支线任务失败了，主线任务成功了
别气馁！！中国航天人，继续加油(ง•̀_•́)ง
再次等待好消息
等着你们的好消息。一定要平安回来！
注意安全呀！
向着最高峰出发！注意安全，等你们好消息
加油！平安回来
加油💪
蹲个大学开学时间
北京啥时候宣布高校时间
蹲个开学时间
高校开学是否要到两会后？
看看毕业生吧，还没有工作啊
有高校吗
特朗普：看我干嘛？
……击落的？干点人事吧……那是救命的物资啊……
能让人类灭亡的只有人类
这物资都是拿来救命的啊...
关键词：被击中！你品！
特朗普:我没打电话让击中飞机啊
被击中？？？？
胜利在望中国必胜！
加油中国，不要放松警惕，依旧要严防严控，出门做好防护，不给祖国添麻烦
这个数字到零，才是真到零了
还开学嘛，不然别开了
加油！
疫情防控不能松懈！中国必胜！加油加油！
时刻关注，加油
时刻关注着
什么时候湖北能开学？
时刻关注！会好起来的！
时刻关注着
快快过去吧，一切都会好起来的
河南高校还开学嘛？！
“逢中必反”该停止了！
电视剧该结局啦
拒绝无端指责！！
特朗普:知名搞笑博主
拒绝无端生事！拒绝无端指责！游戏该结束了
疫情快结束吧
还是大使有水平
清华北大会扩招吗，帮朋友问问
主要是…对文科生来说…没啥影响
考研需谨慎，科研需要兴趣，实力，二三年的时光很重要。
可以缓解一下就业压力
把当下的就业问题打了个太极，送给了三年后的自己，三年后再扩招博士？
往届生完犊子了
公司跟着扩招才行
中啊
好滴
哇哦
我能不能中一次，此生足矣
与我无缘
哇⊙∀⊙！幸运儿是谁呢
哇，我会幸运吗
转发直播微博，就有机会赢取由
一定要注意安全，平安回来
英雄平安归来
太不容易了，为他们点赞！祝平安！
期待凯旋！致敬！
加油再攀高峰一路平安哦🙏🙏
勇士们，注意安全。为你加油
那有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行！致敬！！
而且天气渐渐热了，戴口罩真的很闷很难受，人民警察辛苦了
辛苦了，默默付出的人民警察👍👍👍
西安这两天真的超级热，取快递都要等到晚上才去取，所以爱岗敬业的你们，更让我们敬佩！！
求求媒体们多宣传宣传防晒，正视男性涂防晒霜佩戴防晒用品
辛苦了，感谢你们的守护
祝你们高考加油，前程似锦，不负青春，不负遇见，疫情当前，你们是最棒的
弟弟妹妹们加油哦，前方是大好前程
义勇军进行曲，多么的有力量！
中国胜利啦🇨🇳🇨🇳🇨🇳
全是妹妹啊
致敬所有航天人
我的祖国！我骄傲！！
致敬所有的航天人
致我威武的胖五！致中国可爱的航天人！
我们的征途是星辰大海。
致敬所有航天人
好棒啊！
那些觉得武汉不好不想去的人，你们放心有些大学你们想去也去不了
确认过眼神，是上不起的学校
我敢报，你敢要吗？
一帮🐔儿营销号凑的什么热闹啊？我去。人家学生想看点有用下信息全被你们占了
武汉大学，奔着浪漫情怀也得来报考呀
加油高三的学生
加油！莘莘学子们
港独台独的下场只有si路一条
国家清理涉黑那可不是说说的，坚决打黑除恶
美国不专心防疫还雇蟑螂搞事
坚守“一国两制”、全面准确贯彻“一国两制”，这才是香港光明未来的唯一所在。
惹恼火了。直接一国一制了
给香港政府处理的时间，也顺便让大多数香港人在这一段时间看清事实和反思对错！中央政府现在还没到直接出手的时机，否则将陷进泥沼无法自拔。
还没开学的小伙伴点赞
湖北高校开学吧不开学住宿费麻烦退一下
大学生已经忘记大学生活是啥样了！现在在家耕地，育秧、插水稻………
开学退了宿舍费嘛？
没有武汉，就没有全中国，懂吗？？
大学什么时候可以上学
高三学子们加油
特没谱：真是个糟糕的CNN
大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。
从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。
真相就要浮出水面了
中国是最老实的国家，其实欧美早就有了，他们用所谓的流感掩盖了。
赶紧追溯下去，大约在美国
在不开学就要别人都要放暑假了，黑龙江还在放寒假
黑龙江表示眼巴巴着看别人开学
哈尔滨的大学，还有希望开学吗
太棒了！好消息
加油加油啊黑龙江
真是好消息！继续加油！
我们这边什么时候开学？
在咱们还没发现首例的时候，别人都能自愈了
特朗普:你真是一个不合格的市长
万一追溯到美国是最早的病毒感染地，他们立马换一副说辞，表示这是自然界的病毒，不该被归罪于国家
实锤来了，特朗普还在装睡
当事情发生时，只有中国人认真对待了。
为中国制造业点赞
为大国工匠点赞
国家的宝藏人才
难能可贵的工匠精神
大国工匠，匠心独运🙏🙏
入境了就隔离应该没啥事他俩不都隔离着吗
注意这还是27号的航班无陕西省内活动轨迹是在隔离的时候检测出来的
陕西好难
无休止的境外输入，是最大的难题
陕西又加入了群聊
我大西安还是靠谱的
过一段时间我还要来西安呢
解答过于触及yxh的知识盲点
一些人张口就豆腐渣工程的，人专家刚研究呢你觉得你比他们研究的明白？你又懂了？
不太看得懂
不懂专业词，能给个简单易懂的说明吗
奇怪的知识又增加了
可能是要收费激动的
评论区有的人，你学过桥梁学过结构吗就在那里哔哔，桥就一定得有质量问题不然对不起你们这阵嘲讽呗
陕西和上海……
给陕西一个大熊抱
加油加油，快好了
大家：西安好难，咸阳：西安机场在咸阳好不好
加油,已经好起来了
没有本土病例就是最好的！
加油，一定会好起来的
【
黑龙江终于逃过一劫
加油，快点好起来
太棒了！！
加油💪
加油
加油加油
特朗普也算是动物吧？？
可是我们叫不醒装睡的特朗普
特朗普：没有人比我更懂自然界我不听
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
专家没挑明，可能来自美国的动物
当证据逐渐指向欧美时，他们开始承认病毒源于自然了
嗯哼，这个专家还是有点专家的样子。
和平时期最危险的工作之一，致敬！！
希望给消防员医生涨点工资他们才是高危职业
致敬逆火而行的火焰蓝！
辛苦了英雄们
同是逆行者，为了人民的岁月静好，我们甘愿赴汤蹈火！
致敬！
我们的岁月静好，都是他们逆行的意义。致敬
2020年开年啥也没干，光见证历史了一百万大关都过了，，特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
特朗普：下一步就是解散美国
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
🇺🇸：‘自由，民主，平等，人权’，荒唐、愚蠢、傲慢、谎言、无耻、甩锅，这次疫情淋漓尽致的都体现出来了。
破罐子破摔？
继续游行示威、继续不带口罩、继续全面复工、继续海滩晒太阳.....有时候觉得美国这样的国家除了希特勒、任何制度都治理不好，国民天生杠精，成天和正府抬杠
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！
特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我
还是呆在监狱里好，死亡率只有0.5%，监狱之外死亡率都6%了
7成！我的天呐！人命如草芥，不过如此。
继续游行示威、继续不带口罩、继续全面复工、继续海滩晒太阳.....有时候觉得美国这样的国家除了希特勒、任何制度都治理不好，国民天生杠精，成天和正府抬杠
不管他来源于哪里、责任归谁、你不觉得你先把你那一百多万的人想办法治好么？成天整这些没用的、你看我们中国什么时候像你那样乱嚼舌根了！从这点上看完全不如中国！
夏天你好啊！
夏天就是西瓜的味道
夏天来啦！注意防暑降温哦~~
夏天你好夏天快乐
夏天来了，注意防暑哦！
夏天来啦，可以吃西瓜和冷饮吹空调了。
最爱的夏天来了
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
美国不愧是最接近天堂的国家啊
自由美利坚，三万每一天
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
干涉自由者死！5月1日，美国一家商店保安在提醒顾客戴口罩后被枪杀。
“不要忘记热爱生活，去感受生活，细心留意你身边的一切，热爱它”
世界的模样，取决于你凝视它的目光，真美好呢
立夏悄然而至，万物生长可爱，所有的美好如期而至
有时候总是感慨十几年前虽然生活条件没有现在优渥，但是很美好。今天这种感觉越发强烈，特别想回到十几年前，因为那时候的五一，放七天。​​​
收藏每一个美好瞬间
享受生活中的美！晚安，央央
晚安央央
是购买别墅五百元代金券吗
开奖了我才知道有抽奖
果然华妃面儿大
我以为错过了一套房
啥时候的活动咋还送房子
碧桂园请先把你的建筑质量做好，整天搞这些花里胡哨的东西，全国各地楼盘有多少在维权，心里都没点逼数吗？
万年没有我
胖五你要飞得高高的！让周总理看见
恭喜v5
胖五V5
胖五，奋勇前进
胖五优秀
胖子，说你呢
胖子瑟瑟发抖
抽烟本来就不好只不过利益太大了
本胖子叼着烟瑟瑟发抖……
看看自己肚子上的肉，瑟瑟发抖
吸烟本来就是危害健康的事，只不过利益实在太大，谁也动不了它
吸烟危害健康，肥胖导致抵抗力下降。
真相即将浮出水面
这个市长估计要被特朗普狠狠怼。。。但是，人家说了实话
这就不奇怪了！一百万人感染时间只永那么点时间
去年11月
川普：fakenews，next👐🏻
美国该赔付中国名誉损失费了吧？
什么事一旦沾上政治因素，所谓的事实就不是事实了
大使终于也反击了，美国病毒！
众所周知美国某些政客比病毒还要毒
最早报告病例的地方不一定就是病毒来源的地方
其实吧，对于敌人抹黑我们的行为，我们不能光止于解释清白，而是应该反打击，甚至反抹黑敌人，最好的防守，是进攻！
福奇：这是科学家应该具备的良知
追求事实真理的科学家反而遭到迫害和打压
科学家的胸襟
特朗普：你放p！我要发推特了！！！
福奇这时候不怕消失吗
就该实事求事
明天要收费了，它激动得很
因为桥知道要收费了，激动的
明天要收费了，它激动得很
大桥：这个假期我太累了，该轮到我休息了
我想知道
专业的我听不懂，不会塌就行
记者感觉不专业，提问题重复哆嗦
真的，提高航天人才的待遇吧！
说句俗话：失败是成功之母
提高研究人员的待遇吧，任何研发都不是一蹴而就的，加油吧[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
失败才能发现问题，才能进步。稳扎稳打，必胜。
科研人员工资待遇如果太低要谁也受不了我们不应该只是售卖情怀也需要努力保障科研人员的待遇这个世界物欲横流科研人员也是人也有家庭他们生活就应该要保障起码比那些什么小鲜肉流量明星厉害的多值得我佩服
任何事都不是一帆风顺的，挫折中不断进步，才是中国精神
辛苦了前线工作人员，白老师你问我听！
发动对外宣传，对内宣传，美帝人看不到
美国在甩锅，在掩盖事实
上坡路永远是最难走的，加油！
辛苦了
不管风吹浪打，胜似闲庭信步，
对美问题崔大使最有发言权
中国越来越强大了
一步一个脚印，有今天的这个成绩真的太不容易了！期待更好的未来
中国人的航天精神—敢叫日月换新天！
中国梦，肯定有太空的一部分
提高航天工作者待遇吧，不能只讲情怀，人也是要吃饭的
中华民族必然屹立于世界民族之林，中国人民必然富强于世界之巅。
厉害了我的国
做好防护措施，逐步复工复产是必经之路
照抄作业还是有成郊的！
加油💪
意大利加油啊
加油💪
能对立夏尊重些吗
这砸一下非死即伤
从来没有见过这么大的冰雹
2020注定不平凡，愿平安
今年我们贵州下冰雹有点多，希望一切安好！不平凡的2020年。
注意安全
从来没有这么大的冰雹，这会砸伤人的吧
为中国航天人点赞
祖国万岁
中国航天🇨🇳
为中国航天人点赞！🇨🇳厉害了我的国！
长征五号B火箭首飞，我有些担心，因为上两次的失败，现在发射成功，真是可喜可贺。这就是中国应有的样子，我用经济科技的持续成功，扎扎实实面对美国这个流氓总统的甩锅
中国航天.自豪！
中国航天事业算是走在世界前列了吧。
胖五，你好啊
你好啊，胖五
胖五，你好
胖五你好祖国真棒👍
啊啊啊啊好棒
胖五家族“奥力给”
胖五那么胖也能飞
中国航天好棒！！！！
中国航天加油！中国加油！
中国航天加油，🇨🇳
特别自豪
中国航天加油🇨🇳
好棒我的国
中国航天
小孩真可怜，被残伤成这样，生父继母死一万次都不嫌多
在法律框架下，请超级严厉地惩罚它们，谢谢🙏。有能力生，没能力养，真是人畜有害。虎毒还不食子呢...
让他死
但是女孩情况不容乐观，不知道能不能救回来，这个女孩被打医院多次报警，上次被父亲打死的女高中生也是多次报警，可是没用，什么时候才有用？
继母生父赶紧枪毙吧！留着就是个祸害
重判！
亲爸带着后妈虐待小孩？？？？配当人吗你们。
厉害了我的国！
厉害了我的国，中国航天一马当先，冲冲冲
感谢航天工作者
好棒
厉害哟！[能量少女耶][能量少女耶]
棒棒哒(★^O^★)
第一次在微博看新闻联播，这种感觉太好了
来了来了
准时收看
来了
一起看！
太棒了，微博可以看新闻了
夏天来了连桥都浮躁起来了，乖不要耍小脾气哈
明天收过桥费了，他有点小激动了
抖动成这样还是头一回见太可怕了
抖动成这样还是头一回见太可怕了
好可怕啊一上一下的
桥体的波动振形和桥下水波相似，可能是水波激振频率与桥体模态耦合，产生的共振。
一定流速的流体流经边墙时，产生了卡门涡街；卡门涡街后涡的交替发放，会在物体上产生垂直于流动方向的交变侧向力，迫使桥梁产生振动，当发放频率与桥梁结构的固有频率相耦合时，就会发生共振，造成破坏
首飞成功！空间站我们准备好了
我们的征途是星辰大海。
厉害了，我的国
中国航天加油！中国是最棒哒
中国航天加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中国航天加油
中国航天！加油🇨🇳
每一次的火箭发射都是我国航天人的骄傲，依旧那么的激动人心！胖五加油，中国航天加油🇨🇳
厉害了，我的国
中国航天！🇨🇳
首飞成功！空间站我们准备好了
激动的说都不会话了：一飞冲天，贼牛
我刚知道还有这个
魔都真有钱人，余额不足，不过五五购物节
广东人民发来贺电
买了个寂寞，钱包空空啊～
五五购物节全国都办的话，要超过光棍节
买一送一，刚刚消费过了
昨晚抢了光明牛奶南汇西瓜崇明大米！给我们魔都产品打call！
抖动成这样还是头一回见太可怕了
一定流速的流体流经边墙时，产生了卡门涡街；卡门涡街后涡的交替发放，会在物体上产生垂直于流动方向的交变侧向力，迫使桥梁产生振动，当发放频率与桥梁结构的固有频率相耦合时，就会发生共振，造成破坏
卧槽？开玩笑？这幅度这么大？
我的天！
是不是和上次武汉鹦鹉洲一样
不能让营销号上去！
美国这回赢得很彻底了
隔离：人权没了！不隔离：人全没了！
美国冲鸭！！！不能输！！
美国一骑绝尘
果然特没谱
辛苦了致敬一线工作者
当事人才能真正体会那种艰辛，生与死的较量，向所有一线工作者致敬
好漂亮！好有气质
您做到了
辛苦了致敬一线工作者
我们的英雄致敬
收拾黄尸，绝不手软哦！支持香港警方
烧过期就判服务令而已香港警察那么辛苦抓回来法官又不判刑
要有内地扫黑除恶的力度早就老实了吧
废青都该捕
港独的牢底坐穿
我们的征途是星辰大海。
御风飞翔！预祝成功，可以看直播啦，超期待
毕导啊哈哈哈哈
预祝成功
厉害了，我的国
御风飞翔！
蹲北京高校开学时间
高校开学啊都能旅游了为啥高校还不能开凭啥啊
北京高校什么时候开学？研究这么长时间了，总该有个方案了吧。
我又来蹲北京高校开学时间了
快点开学吧。。异地坚持不下去了，天天在家打游戏算怎么回事？就算控制人流量，也可以分批次开学吧？
教育局为什么不参加
你们高校毕业生感觉开学吧，我们河北的实在是想开了
期待！期待一起见证✊✊
一起见证！期待期待
一起见证吧✌️
期待，奥斯卡
来咯！！期待！！
期待期待！！
云考古太棒了！人在家中坐，知识撞脑来！
抗疫强国两不误
🇨🇳🐮
加油祝首飞成功
预祝成功，加油
预祝首飞成功
中国加油！盼望早日战胜疫情
中国力量
中国力量
加油必胜
十九楼
美国在举行打脸比赛吗？？
他有脸吗？整天不要脸，哪来的打脸呢
这是个啥玩意这也能做国务卿？
贵州风景真的很美，好吃的也多啊！
祖国的大好河山
云逛吗
好美啊！
好美呀，赞赞赞
真美！不愧是中国大好河山
好美呀！！！
感谢关注我航火箭
卧槽毕导？？
为中国航天加油
为中国航天加油！中国🇨🇳👍🏻👍🏻👍🏻
胖五好样的，中国的航空梦由你承载
中国航天好样的！致敬为此付出的所有中国航天人！
好样的，刷起来！
1亿人？哇哦！那可以根据情况开学了吧。
这个过亿项目我没参加
熬到头了我要开学了
这个长假我仿佛没参与
为什么我的注意力在，交警小哥哥好帅
这个话筒长毛了
长假在家
emmm……加热自热饭算家务活吗
我在家已经干了快四个月家务活了，再不开学我就熟练了
大家都好厉害，我最多就洗碗扫地
在家洗碗算吗？
我在家就是洗碗拖地了
一直在解锁，做蛋糕小面包
川普：fakenews，next
真相越来越近，湖北真的太委屈了
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
真相越来越明显了
欧洲比中国爆发的更早
哦嚯，真相即将浮出水面
不用讨论
最烦这些再出发。香港自己并不特殊，要维持以往的特殊地位，必须靠输血。还不如，他们继续闹，彻底普通化。中国不需要一个特殊的香港。
现在最重要不是废青，而是清理港府的教育，司法里小人！没有这些人支持废青敢闹？
清理港毒的高层，比什么都重要。教育统一跟大陆一样的课本。香港就弹丸之地，给了太多的特殊。一国两制，只重视两制，忽略了一国。
黄尸biss
什么叫再出发？！23条过了吗？黑暴和四人帮都坐牢？！教务系统教材都肃清？！洋法官和双重国际的垃圾都清理了吗？！什么都没做变个花样来中央要好处！！！
美国提前实现全民免疫...
说明美国白肺病、流感、新冠肺炎都是一个病，出现这个数字就不奇怪了。
假新闻，媒体都不靠谱，这是制造恐慌
特朗普:Fakenews
太可怕了这个数字，不知道有多少无辜的人丧命。某国别整天忙着泼脏水了，看看自己家门里的现状吧。。
不靠谱少花点时间针对中国多去救救国人
奖品名称：由碧桂园送出的锦鲤大礼包1份*1人；抽奖时间：2020-05-0623:30:00；抽奖规则：
我准备好看直播了，买房就算了
我缺的是直播间的更多惊喜吗我缺的是买房的💰
能够白送我的房子就是好房子
时代进步，一切皆有可能，直播卖房搁以前真不敢想！
能够白送我的房子就是好房子
2020最喜欢的数字“0”
这个数字，要保持呀
坚守来之不易的胜利！
加油
现在这段时间超级喜欢这个数字，一定继续保持下去
保持下去，处处0！
加油！
中华传承上下五千年，长城连绵不断，美丽中国，来生还要入华夏。
福建就是最屌的
疫情过后，钦州三娘湾欢迎你
哈哈哈今年省了好多门票
广西就是最牛的
今年在家云游
这么高的地方要处理垃圾真是太难了！保护珠峰，他很高，但是也很脆弱，还是尽量带走你的垃圾！
你是个神魔辣鸡～（装作是戏腔）
感觉有被冒犯到
哈哈哈哈哈哈，可能是让你昏厥的垃圾
有被冒犯到
珠穆朗玛峰上很多垃圾，又难捡，真的给人制造麻烦
家里蹲
安安稳稳呆在家的举手
在家宅了好几天
在家云游
沙发床上一条龙
第八张是我们陕西西安大雁塔呀
家里蹲的人才有时间给你评论
大国工匠
中国制造，工匠精神
强国，还得靠你们
工匠精神
大国重器
中国制造
重工业航空航天核电站，这一块还得看大东北的。不服不行。
哈尔滨连续7天没有新增了！黑龙江加油！奥力给！！👏
越来越少！早日清零🙏
这次，真的闻到了黎明曙光的味道
大中国加油
越来越少，早日清零
我们的主流媒体要自动出击不是只会转发翻译，要大力抨击西方特别是无耻的美帝草菅人命天天甩锅，不要让外交部单打独斗，不要让驻外大使天天擦屁股，不要永远等着被诬蔑被无端指责后才被动反击！希望国内各大媒体集体刚起来，全国十四亿人民是你们坚强的后盾！​​​
巴黎一所医院的急诊科负责人：他们重新检测去年12月到今年1月之间的所有包括感冒以及其他冠状病毒在内的样本，结果显示12月27日收治一位肺炎患者的新冠病毒核酸检测为阳性。
🇺🇸:特朗普就站在你面前，你却让我拿出证据
有数据甩证据，没证据甩屁锅！
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
中国一切以人民的生命为中心，不惜一切代价，为中国骄傲。
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
风调雨顺国泰民安努力生活不负时光立夏快乐
立夏已到，愿你伸出热情的双手，尽情的去体验夏天的精彩吧。早安央央。
努力生活，不负时光
无关年龄只问初心努力生活不负时光早安
万物皆长大，祝福祖国风调雨顺，国泰民安，也祝自己生日快乐
春争日
愿每一颗年轻的心都能生如夏花，绽放绚烂。夏日来了。🌸🌸🌸
你们可能不知道从3万飙到100多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我特朗普从3万到220万不是问题，埋伏他一手，这个第一不用抢，反手一个超级加倍，闷神发大财
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢荒唐，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
最早美国的白肺病就是新冠，传入中国后，中国定为冠状病毒，美国就想甩锅。
美国速度，全球瞩目
自由美利坚，三万每一天，不愧是🇺🇸速度，这样下去六一就可以有两百万了
营销号段子更新太慢，差评
胡锡：美国新冠病毒病例已经超过了100万，美国政府辜负了人民和世界，但美国政府统治者很幸运，因为美国人容忍了这一切。如果放在中国，人民就会起来反抗。
我这半夜狂风暴雨打雷，果然是立夏多雷雨吗
泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头[能量少女耶]
前两句是什么来？
立夏
泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔
晚安，央妈
绿槐高柳咽新蝉。薰风初入弦。碧纱窗下水沉烟。棋声惊昼眠。微雨过，小荷翻。榴花开欲燃。玉盆纤手弄清泉。琼珠碎却圆。——宋·苏轼《阮郎归·初夏》
恰同学少年，风华正茂
乘风破浪！青春就是奋斗！
乘风破浪，青春的样子！拼！💪
青春少年，就是不惧怕困难，加油！！
这就是中国当代年轻人的样子
金色年华，奋斗青春！让我们的青春绽放在祖国最需要的地方！！加油！！！
乘风破浪！致敬青春
五四生日的李易峰
和李易峰一起奋斗！
和
和李易峰一起为青年建设者点赞
奋斗的青春最美丽
五四青年节和
与
用流量带来正能量，💚弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
🦁🦁🦁
青春心向党，建功新时代，与青年演员
我青春！我骄傲！
冉冉升起的新星，是破晓时分的光辉；五四的传承让我们更加热爱梦想，用自己的努力创造美好的明天！期待正能量艺人
传承五四精神，正能量艺人王一博
用热血铸就梦想，用希望浇灌未来。历史文化永恒于心，五四初心坚定不改！时光正好，春暖花开，青春万岁，归来仍是少年。期待正能量艺人
“这是我的家，我在这长大。”武汉伢朱一龙
以青春之名，做时代先锋，“这是我的家，我在这儿长大”，倾听《武汉伢》的那些关于青春的故事，用青春的力量点亮梦想的希望，与朱一龙致敬逆行者
疫情当前，中国青年彰显本色，勇担大任，为祖国贡献自己的力量。一首《武汉伢》，与朱一龙一起为武汉加油，为武汉的美好明天奋斗的青年人加油！
弘扬五四精神，点亮青春火炬！回望百年五四，有热血爱国的英雄，看今朝新时代，有拼搏奋斗的新青年！这个五四和《武汉伢》
只争朝夕，不负韶华❤️❤️❤️越向上越有光，与
武汉一疫，深刻体会到“国家有难，匹夫有责”！今天，我们和《武汉伢》
朱一龙将自己对家乡的情感融汇到了《武汉伢》这首歌里，唱的是鼓舞、是期盼、是力量。听的是关怀、是鼓励、是慰藉。让我们听着《武汉伢》，去感受武汉人的力量与中国人的团结。
向医护人员致敬
白衣天使，铸就抗疫长城，青年演员
和白宇一起致敬
与郑云龙一起向白衣天使致敬！
致敬白衣天使！！！
特效真棒
眼花缭乱惹人爱
跟着易烊千玺一起，为青春喝彩
易烊千玺
优秀青年易烊千玺
易烊千玺
优秀青年易烊千玺
医有钟南山，食有袁隆平，这才让我们医食无忧
听钟老的准没错
钟老真是国宝级的人物
钟老辛苦了
值得敬仰的前辈
钟老您辛苦了！
意思就是新冠是目前传染率最高的病毒吗
印度在等着一战成名
最后的王炸啊
黑马爆发的时候，整个世界都会为之一振！
真的是人类命运共同体愿早日战胜疫情
印度要是爆发后果不堪设想啊
印度贫民窟现在什么情况
怎么又来个中印合作啊？？中国搞得像个救世主一样，越这样越让外国感觉中国做了亏心事后补偿来了
连花清瘟这下真火了
大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！
钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！
钟老说的，我信
中医黑：那是自愈的
适合普通的病人，不适合重症吧。
莲花清瘟又要断货了
我解锁了3样，泡面做的越来越好吃了
这段时间我发现泡面有98.5度的水泡出来味道更好！
我是一个存了很多外卖优惠券的人～
好活，当赏！！
一样都没有
天热你躺、你父母绝对不嫌弃你、而且他们也躺
烹饪拿出了闲置很久的空气炸锅！烤地瓜
96岁的奶奶看到钟老新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”
医有钟南山，食有袁隆平，这才让我们医食无忧
钟院士辛苦了致敬
钟南山院士您辛苦了，向您致敬，为您点赞
请问打算什么时候让我们要回家但被困美国的华人回去？无语了
钟老您辛苦了！
虽然不知道主持人为啥把丹丹换成了王宁姐
为奋斗中的青年点赞
为奋斗中的正能量青年们点赞
不忘初心，不负韶华，我们是积极向上不断奋斗肩负责任的中国青年！
青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。中国梦是历史的、现实的，也是未来的；是我们这一代的，更是青年一代的。中华民族伟大复兴的中国梦终将在一代代青年的接力奋斗中变成现实
为奋斗中的正能量青年们点赞
为奋斗中的青年点赞
一起追梦，一起奋斗
这是官方第几次谴责蓬佩奥了？真是有面儿
骂得好！萌萌说的好！跟新闻联播学怼人系列！
多行不义必自毙
他们说话听个响就够了，不必放在心上
有些人就是死皮不要脸
这都让新闻联播连骂多少天了
美国病毒:蓬佩奥先生甩锅世界第一
这是第一次在微博看联播嘛
新闻联播天天见
来啦！！准时打开电视📺
家里没电视，网上也可以看了
每日签到
直播看新闻联播的感觉真好
哇塞，现在新闻联播都可以直播了！
感谢守护这道“门”的每一位英雄
五四青年节，和蔡徐坤一起致敬
一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！致敬
感动，愿春暖花开，山河无恙！
我们记着推门而出的人，也记得再为开启过的门，日子还在继续，余生要认真又深情地活，要把日子过得悠长又有滋有味，才不负这些开开合合的门。只愿之后，再无人经历我们曾经历的悲痛，每个人每一天，都是无限可能的雀跃新生
致敬英雄！我爱中华！
感谢疫情下的每一个人，一起守护每一道门
致敬，一路走好
一路走好您辛苦了
致敬。
先生千古！做科学家要有追求有信仰才能有成就！
致敬一路走好🕯️
厦门大学的教授啊，一路走好
啥都想买就钱不答应
五五开黑节，还有五五购物节。365天都有节
五五购物，五五开黑
哇塞，买它买它！很期待
就要买买买
还没想好买啥，因为要买的太多了
没钱才是关键
所以网课有什么用？？
暑假真的很热
暑假武汉简直火炉子啊，确定不要重新考虑下吗
我想问问网课真的也算放假吗
一个在武汉住过九年的人发出来自灵魂深处的呐喊：武汉七八月能上课？！
本武汉老师卒
有本事你给武汉全部大中小学教室安空调，不然上什么学？奔着中暑去的吗？这还没立夏就34度，盛夏补课？？？
安主任现在知道日本感染了多少人了不
安倍每次亮相戴的口罩都像是P上去的……
安倍倍感不安
安倍倍感不安了
中国高速提前至5月6日恢复收费
希望不要再有人倒下了啊🙏🙏🙏
一路走好
英雄一路走好，致敬英雄
英雄走好
致哀
致敬！愿天堂只有美好的日子！
致敬英雄，一路走好
快发大学开学通知吧
湖北早日开学，就说明疫情也得到了很好的控制
大学生呢
能给个高校开学通知时间吗
高校开不开给个准话
大学这学期课都快结束了..
湖北加油
好期待
泱泱大国叹为观止上瘾了
哇，考古太期待了！一起涨知识呀
哇偶超期待
非常期待
期待啊
保持住啊!加油
希望全国早日清零
暑假快要来了，边境开放程度宽松一些吧，不然大批居留到期的毕业生回国太艰难了
期待疫情早日结束，遍地飘0
北京开学
希望全国早日清零
万里长征，最后的一百米是最艰难的，加油
湖北开学吗？
快开学呀，在家好无聊
湖北什么时候开学呀
一切都在慢慢好起来，中国加油！
青春不在年华，全在心境。那些对生活充满热爱的人，永远正值青春！今天是五四青年节，希望我们每个人都能成为真正的“青年”。愿你坚持独立思考；愿你不在意他人评价，做自己认为对的事；愿你听从你心、爱你所爱，行你所行；愿你永远都是年青的模样！节日快乐！
快点好起来
希望民众生活能早日回到正轨！
把美国换成黑色的吧，不然看着和第二个国家相差不大
美国什么都是第一，无语了
美国加油
美国这比例尺不对啊
美国的这个数字真的。。。还是希望快点好起来吧🙏🙏🙏
特朗普：这不要钱啊？？
你完了，你马上要上那个谁的推特了
联邦本是同林鸟，大难临头各自飞。
特不靠谱，不微乎其微才奇怪呢吧
特朗普：你这糟糕的州长，还要我说多少遍
特朗普：谎言
五四运动已过百年，但五四精神依然影响着年轻的一代，让我们与王一博
传承五四精神，正能量艺人王一博
在这场看不见对手的大战里，你们是我们同一条战线上的活力和希望，青春和力量。少年强，则中国强，跟随正能量艺人
为一座城奋斗，为一个梦奋斗，为一个家奋斗。当代青年坚守阵地，不负时代使命，当代青年奋斗拼搏，不负青春赞歌。期待《武汉伢》朱一龙的倾情献唱，期待武汉更美好的明天！
七彩青春，朝气蓬勃、斗志旺盛！五四的青年精神铸就了我们追逐梦想，明媚的天窗，阳光时刻照耀心田！欢乐的曲子流淌心底！让我们一起和正能量艺人
期待武汉伢子朱一龙的《武汉伢》！英雄武汉依然花开！致意奋斗青春，传递青年梦想！作为新时代的新青年，应当有理想、有本领、有担当。让我们和
用流量带来正能量，弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与
壮志在我，强国有我，青春万岁
坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。
我希望在我面对世界的时候，自豪自己是中国人，也要让祖国为自己自豪。青春路上，我们一起加油，争做时代先锋
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华。
奋斗方不负青春，一起加油
不负青春年少
管到底，中国就是有这种底气🐮🍺
希望这58名中国船员全部无恙
愿平安🙏
看德国的治愈力，一定会平安的🙏
德国的治愈力，一定会平安的🙏
就是这么硬气
有祖国在！一定会平安的！🙏🙏🙏
💙用青春之志，唱化冬雪，颂出希望。你在这里，这里就是春天。感谢这个春天有你，我们一起前行！与优秀青年演员
春风正解少年意，传承五四之英姿。点燃青春的火炬，化冰雪之消融。今，携手正能量青年偶像
聆听“春”的声音，颂扬“疫”的温暖。传承五四精神，展望新的未来。与优秀青年
💙用青春之志，唱化冬雪，颂出希望。你在这里，这里就是春天。感谢这个春天有你，我们一起前行！与优秀青年演员
启五四历史之传承，以少年意气怀抱初心。青春逢盛世，奋斗正当时，与青年演员
激昂青春，演绎精彩。光之所耀万物生长，心之所向生生不息，与青年榜样
为自己的时代发声
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”​​​
青春就要勇敢拼搏！不负韶华不负梦。愿我们都能越来越好
青年们节日快乐！
愿我们都能拥有不一YOUNG的热血青春，青年节快乐，加油！
无奋斗，不青春。
嗨！青春早过了
真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的，就拿我来说，虽然经常骑个破自行车上街，但是谁又知道其实我家还有一辆新的自行车。​​​
都被马云拿走了
在马爸爸那
恩格尔系数百分百
不知道也许都被我吃没了
我可以说都被马云和马化腾拿走了吗
💯“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强…”百年前的呐喊，今天读来依旧振聋发聩！今天，五四青年节，💙与
聆听青春憧憬的声音，​​​
感谢
💙春风正解少年意，传承五四之英姿。点燃青春的火炬，化冰雪之消融。今，携手正能量青年偶像
品味青春，憧憬未来。一起听王俊凯朗读《少年维特的烦恼》
青春在人生中绽放最美的花，仔细聆听心中憧憬的声音，跟王俊凯一起在书中寻觅青春的真谛
💙
激昂青春，演绎精彩。光之所耀万物生长，心之所向生生不息，与青年榜样
你好新时代
我也是五四青年
你好青春
新时代，新青年，新未来！我们来了！！！
来了
南师
南师🐛🐛🐛
南师大南师大
四川大学！！！！
随园八舍报道
南京师范！！！
呼叫南师大✌️
早日清零
争取早日清零啊🙏🙏
胜利的曙光就在眼前！中国加油！
加油希望各个省份早日清零
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
加油，一定会越来越好的。
致敬匠心！
艺高人胆大！👍🏻
360行行行出状元
工匠精神
360行，行行出状元
中国技术
决定一个人高度的，是把一件事做到极致的能力
大山东又一次退出群聊
遍地清零，指日可待！！
前天新增的这个查了五次核酸才查出来
境外输入难避免，本土无新增就好
上海加油，境外输入每天都有，大热天穿着防护服的工作人员辛苦了，感谢你们为国守门
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
重要的是无症状感染者为什么每次都是一笔带过境外输入两三个还需要那么大标题
没录取我是你的损失
我飘了北大的校庆都敢点开来看
是我飘了
校友们，你们好。
北大的学生，生日快乐
我可是北京大学得不到的女人!
哔哩哔哩乾杯[]~（￣▽￣）~*
小破站NB（大声！）
青春就是岁月，在慢慢的流失，同时在慢慢的成长
薪火不息，传承不止
无悔青春，青年节快乐！
你所热爱的，就是你的生活
无奋斗，不青春
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”
为勇敢的你们点赞
都是可爱的人儿
愿我们都能拥有不一YOUNG的热血青春，青年节快乐，加油！
奋斗的青春最美丽！让青春为祖国绽放！为善良勇敢的你们点赞
“坚持下去，慢慢在黑夜里把眼泪熬成温柔，慢慢去适应一个人吃饭睡觉的日子，你想要的都会在一个平凡的日子里出现！”​​​
生命渺小不可思议，生活绝不轻言放弃，眺望做最真的自己，明天无论是雨或晴，拥抱让爱更有意义，世界带着爱去前进。向阳而生，向爱而行，努力向前。追梦吧，青春！
追梦吧，青春！节日快乐！
年龄不是青年，心态也要是青年，祝青年节快乐，永葆青春！
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华。
“每个优秀的人，都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，都得不到结果的日子，我们把它叫做扎根”
青春就是不辜负你喜欢的人和事
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想。
是敢想，敢做，敢失望。
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华！在最美好的年纪，一起加油努力！
青春是那个夏天，青春是那个女孩，青春是每个回忆，青春是热血沸腾
我眼中的青春是:积极、阳光、上进、拼搏坚强、努力、勇敢
愿我们能年少有为不自卑
生命渺小不可思议，生活绝不轻言放弃，眺望做最真的自己，明天无论是雨或晴，拥抱让爱更有意义，世界带着爱去前进。向阳而生，向爱而行，努力向前。
愿我们都懂得什么是珍贵
一个人在上海努力打拼今年要赚一部车送自己
虽然已经没有办法年少有为了，但是也要让十九岁的我比十八岁的更厉害一点点
时间能够重来的话，肯定会好好读书考的好大学，别说名牌大学了，至少985或211
保持炙热，坚持下去，为理想奋斗，加油！
我这一届毕业生真的有太多遗憾了
别说毕业生找工作难。失业的人还一堆呢。更别说工作了
我也没有太大资格盯着名企
不只是难，是遗憾。还有许许多多因为疫情影响，不该发生的事情也会发生，好多计划被打乱，唉
好的工作，人家嫌自己没工作经验，一般的工作，自己嫌待遇不好。唯独趟家里打开手机。。。才是最好的安排。
加油，努力！
无奋斗，不青春！
奋斗的时光就是最好的年华，回过头不因虚度光阴而悔恨！
一起加油努力
人生因奋斗而升华！加油
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华！加油
哎…害怕家人离去…确实
学会了骗爸妈说工作很好，钱够用
当家庭大事父母会和我商量的时候
跟这些图片上的文字产生共鸣的时候
开始担心家人健康，会因为妈妈熬夜偷偷生气的时候
成长也许就是一夜之间必须长大！成长也许就是不断失去的过程…这些好好坏坏我们叫它成长………
自动把情绪调成静音慢慢消化的时候
工匠精神手艺人
大师手艺
说真的，希望我有生之年能看到和平统一
向匠心人致敬
大国工匠，大师手艺👍🏻
祖国早日统一是全国人民的心愿，大国工匠精神👍🏻
木雕，清明上河图，太厉害了(ง•̀_•́)ง这是艺术巧匠
这个故事告诉我们：现在找不到工作或者失了业并不可怕，我们可以回乡创业。
厉害厉害，不过电商真的能扶贫吗，我去看看直播
广阔天地，大有作为……佩服这些逆流的新“知青”
中国🇨🇳加油
这次疫情后国家重视行业这么多
中国，加油
加油
哈尔滨下雪郑州热晕...果然壮哉我们的大中国
你在北方的艳阳里大雪纷飞，我在南方的初夏里汗流浃背。。。。
河南的我步入了40度想钻进冰箱里
江西要热晕了
想起那篇古文。庭有枇杷树，吾妻亲手植。伉俪情深，莫过如此吧。
十年生死两茫茫，不思量自难忘❤️最美的爱情
这种爱情原来不止在诗和小说里
这个年代，许多人说爱情很俗。其实爱情不俗，是人俗。琴瑟愿与，共沐春秋。
老来多健忘，唯不忘相思。
给你种一片花海表达我的用情至深
大爷说不出那些文绉绉的话语只能用行动表达自己的爱情
愿平安吧，2020不容易，愿大家都平安
前排说上海高层有震感的，是认真的吗
上海高层有晃感！
愿无人伤亡🙏🙏🙏
上海…怎么好像没什么感觉愿平安
中国地方啥意思😳
100万感染是什么概念美国摸不清？
美国失控，从上到下，没有人是无辜的吧
建议他喝点消毒水，清醒一下
早就失控了，由于美国病毒让我损失惨重，必须让美国赔偿损失！
美国自己国内烂摊子收拾不了就想转移注意力祸水东引？你问问14亿中国人民答不答应？一口一个唾沫子把你们淹了！
五千年文化，足不出户云直播看遍良渚“历史”，值得一观长知识了
云直播看遍博物院“历史”，威武博物院值得一观长知识了。
哇！夜游！赞！
去过良渚博物馆，确实很赞，这次夜游也学到了很多东西
也请良渚遗址周边的规划能给当代学生做出标榜，给他们一个正确的方向如何去保护良渚
希望杭州相关部门能重视世界良渚文化
良渚文化很灿烂
西班牙一共才多少医护人员？？？
刷新了我对所谓西方发达国家的认知
还剩下多少医护人员
这数字看得我触目惊心，如果医护人员都倒下了…不敢想象…
快点好起来吧，医护人员也太辛苦了
医护人员都得不到应有的防护，还有啥可说的
太可怕了每个国家的医护人员都值得尊重
想康康主持人的坐姿
来看新闻
新时代的中国青年是堪当大任的
来了
直播看新闻
来了
来了！！！！
手语老师想“打人”
“触及灵魂改变体重”太有梗了
左下角的手语老师想打人
是灵魂重了所有体重跟着上去了
哈哈哈，大家都好厉害啊
哈哈哈哈手语老师又要很忙活啦，段子王广权有话说
我选择在床上
武汉天气也要热死了，辛苦老师了
我猜他是教数学的
昨天看到一新闻说，有的大学毕业班回学校收拾一下行李就毕业，有的都不用回学校，行李学校快递到家。没有毕业照，没有互道珍重！想起当初自己毕业的时候，都在农村，大家留下家庭地址，互通书信！在本省，书信来往得十天半个月，但那种感觉超级美好，现在仿佛又回到那个吵闹的教室。。。
应该挺热的，北京都热死了
理想的高校
这是好老师想念学生的老师都是好老师
马克思主义学院的老师！！我就在他这节课堂上！！
病毒再一次刷新了我的认知，一个冠状肺炎引出这么多怪病，“无症状”又出了“长阳患者”，愁人的是什么时候疫情才能算结束
我感觉现在，哪种我都觉得不安全
已经是和乙肝小三阳一样了。新冠病毒历时半年时间终于找到了最佳生存方式.........
等于没有回答
常阳性对自身有没有损害呢
另一个角度，对于包括没有检出IgG抗体在内的核酸阳性无症状感染者一概而论地宣传其传染性很小，这种说法合适吗？有充分科学依据吗？
还是要做好自我防护措施
致敬大国工匠
外行看起来感脚忒儿牛逼，内行看起来直摇头！数控机床类中国比德国至少落后十五年，德玛机，去看看吧！
中国制造
大国工匠真的牛！
厉害🐮，大国工匠👍🏻👍🏻👍🏻
太厉害了
洛阳人表示昨天快化了
洛阳竟然是最热的
冷的地方冻成狗，热的地方热成狗
有点非常的比较太美了
好美啊！
这个夏天我与烤肉的区别可能就差一把孜然了
感恩好人一生平安健康
感恩，愿好人一生平安
感恩，好人一生平安
好人一生平安！感谢
致敬白衣天使们，辛苦你们啦
感恩，好人一生平安
感恩
回忆里没有辛劳，都是温暖的味道！感恩有你们的保护，辛苦啦
回忆里没有辛劳，都是温暖的味道！致敬最可爱的人赞👍
平凡而伟大，你们辛苦了
还好有你们你们都是大英雄！！！
山东人民支援前线是有传统的，当年的淮海战役解放军的后勤补给就是众多山东人民用手推车推出来的
平凡而伟大，辛苦了
厉害了我吉大一，治疗发明两不误
毕竟是我吉最好的医院了(应该是吧
厉害了！作为吉林人民太高兴了！骄傲骄傲
作为吉林人民感到骄傲你们就是希望
东北会越来越好。
很棒，希望这些新发明的医疗用品，被更多的国家使用，以降低医护人员的被感染率
好强，厉害
躺在床上，开着空调，吃着西瓜，抱着手机看宝藏
发现大粽子的时候通知我
鸡鸣灯灭不摸金
来了
王占奎老师一天换一件衣服
中华宝库太多每个都美得你掉下巴
哇塞
辛苦了，每一种职业都值得尊敬！
每一个职业，都应该被尊重！好棒ヾ^_^♪
体验不同的职业很好👏
勞動最光榮，我也想去乡下体验生活
可爱哎饲养员太有爱心了，每一行都没有容易的，大家加油
每个职业都值得尊重
每一份职业都应该被尊重！谢谢！
一起努力
吾是青年当自强奋发图强做栋梁
奋斗正当时，吾辈当自强。
“这个时代的灰尘没有落到英雄的肩膀也没有覆盖到伟人的身上而是落在了我们每一个人的头顶平凡的我们更应该一同用双手去铸就这个时代不平凡的伟大”​​​
青春有磨砺而出彩，人生因奋斗而升华，我们应该坚定理想信念，提高科学文化素质，为中华之崛起而读书。
大大辛苦了
出门戴口罩、勤洗手！现在的好光景不容易🙏
低风险不等于零风险，出门还是要做好防护！
还没到放松警惕的时候
最近发现已经好多人不戴口罩了！不能放松警惕呀！！！
五一假期景区人太多了，有的人还不带口罩，害怕😨
五一过后半个月是检验防控成果的关键期。
保持警惕，做好防护，
本河南人热到怀疑人生
这才5月。😱😱河南真的太难了
我的天，一秒入夏，之前还有地区下雪
《热》上午离家下午回，声音未改肤已黑。夫妻相见不相识，笑问黑蛋你找谁?
成都也不简单啊，一秒入夏
明天满40减20
不是我广东不给力，而是哥们你河南太给力！
严防境外输入啊
山西进群，群主已退群，您已自动成为群主
不要松懈
哇！江苏！
来了
来了，来了
大家都辛苦了！
很努力考上的大学，却草草毕业。毕业照都没，太难了
研究生毕业待业在家，每天陪父母遛弯，斗志也没有了，可惜家乡承载不了梦想。外面的世界又容不下，毕业不知道何去何从。
毕业照都不能拍，会是一辈子的遗憾吧
昨天还有个新闻说，毕业班去收拾一下行李就毕业了。。。
我们需要国家的政策
首先别让学校逼我签三方了行不行百分之百就业率还能再假一点
没有想象中的激动，没有想象中的失落。安静的和爸爸妈妈把在学校的一切东西搬回家，标志着我在高中的努力成为了过去式，标志着我的的高中生涯彻底结束。
如果不是生活所迫，谁愿意做这种又脏又累的活
劳动者最可爱
别天天嘴上喊辛苦，该有的劳动保障，福利都落实了才是实在的
辛苦了！加油啊！
辛苦了，每个劳动者都值得敬佩
生活和活着
劳动人民最光荣
有和我一样待在家的吗？
有一种痛叫单位不给职工五一假期离开本市
我在床上躺着
公司不让出城玩。最远的行程是去了趟商场。然后就一直在家呆着咯
上班呢🙊🙊
想出去走走
呆在家可以吗？
奖品名称：由碧桂园送出的锦鲤大礼包1份！*1人；抽奖时间：2020-05-0523:49:00；抽奖规则：
能够白送我的房子就是好房子
首先我得买得起
1，消防绝对安全。2，物业绝对的好。3，停车位免费。4，绿化得好。5，小区周围没有噪音污染或者工厂。
我是不喜欢锦鲤大礼包吗？我是买不起碧桂园的房
什么时候才能有一套属于自己的房子🙏
州长比那个谁要明白
感觉从头到尾，只有这个老哥稍微清醒一点
特朗普：没人比我更懂解封
这次我感觉美国纽约市长说的没错
特朗普：呦呦呦，你这次做得好，连任还是我
特朗普：他们都说你比我懂，最后还不是得听我的
但是纽约这么多人死亡，也差劲
我大陕西文物多，但是陕西的文物一个不能少
我们大陕西遍地都是宝
这些文物是买回来的么？还是说买家送回来的？
保护国宝，珍惜文化！
打击倒卖文物！抓到严惩
真的是文物大省严惩走私分子
确认无误，得建国真传
发达国家就是不一样👍
和唐主任一样啊。历史总是惊人的相似
和特朗普一样，知道疫情消息是通过电视新闻。
真是教科书式的国外领导回答模式
嗐，还算诚实，不像另一个张口就来
为这位少年点赞
为他骄傲👍我都跑不了1公里
少年真是好青年，未来的希望
和前几天杀人的青年形成了鲜明的对比
好孩子，为你点赞👍
请问大家有没有想哭的，我觉得有点想哭
少年强，则中国强
特朗普∶你真是个糟糕的盖茨
富人得新冠，穷人得流感！
这就是人生
也许这就是人生吧
资本主义的剥削本质一览无余！
应该要平等才好，同样是生命
也许这就是人生吧！
本是同根生
叫你们还敢造谣恩恩
打响武装反抗帝国主义第一枪
想起了爱的迫降
鑫哥原来神隐了大半个月就是为了这一出
是朝方放鞭炮喜庆恩哥露面，韩方太紧张了
亲人离去
长大就是从一群人的生活慢慢变成一个人的孤独
。独自开始懂得一个人生活
家庭发生变故的时候
如果父母依旧很辛苦，那我们长大又有什么意义…
毕业不再要生活费的时候
离家千里，出了地铁口，万家灯火！
70年代的春风吹来了改革开放80年代的声音给大陆带来了港味潮流90年代的敢做敢拼给中国送来了互联网00年代的坚持让中国变得更加自信10年代的人们用底气和胆量铸就了这个伟大的新时代我想说的是不平凡的年代总会出现一些不平凡的人中国的几十年心路历程仍需要我们年轻一代继续述说下去
其实西方的一些学者还是看得比较清楚，但是大部分政客和媒体的话就睁着眼睛说瞎话了
你小心不准玩推特脸书账号被封
有道理，承认自己的错误和承认别人的正确，太令人难堪了
西方学者都比方方明白
宁波舟山港口吞吐量在世界可能都是前几的
舟山港不给船员换班好意思说自己复工复产
中国🐂🍺
中国🇨🇳👍🏻👍🏻👍🏻
中国🇨🇳牛🐮
中国牛
一起云游中国[好喜歡]
一起赏美景，云游贵州
平遥牛肉好吃
欢迎大家来山西游玩
一起云游中国
希望学校里不要再强制要求去签第三方了
求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑
这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！
愿此去前程似锦再相逢依旧如故。
03届毕业生走过，虽然因为非典选择了当时不是最热门的单位，现在这个行业已经工作了十七年，也收获了职业的成就感。不用担心未来，向前走就是了
毕业旅行真的……我从去年一直都在计划都想好去哪怎么玩了结果………哎
这届企业也不容易
瞎说大实话，特朗普让你下
特朗普：我解决不了问题，我还解决不了你？
特朗普：糟糕的小可爱，尽说大实话
特朗普真的一遍一遍刷新了我的三观……
川普：你是一个糟糕的官员
特朗普：顺我者昌逆我者亡。
真绝了，怎么我现在感觉特朗普是内鬼……
连老巴都放弃了航空公司估计是真的完了
是全球经济没有三、四年不会恢复…
最心疼的还是那些学飞行员的学生，，，还没毕业就失业了
em...遥想几个礼拜前，还说航空股值得拥有，可真是世事难料啊
飞行员都改行送外卖了，。。
跟着一起抛？
买啥，不如买个国家玩玩，收收税，多爽
一起看珠峰美景
一起云看珠峰
哇！我也想去
祝我今天能考个好成绩
好美啊
在广州的我看了好想去
大美中国🇨🇳，世界之巅
我有一个问题？医护人员从来不过法定节假日的，根本就没有这种说法，三倍工资更是无稽之谈，谈奉献不如谈一下如何保障他们的利益。
谢谢
给他们该有的待遇！！
致敬一线医护人员❤️感感恩有你们的负重前行
致敬医护人员！辛苦了
致敬医护人员！你们辛苦了
说的好像只有武汉的医护人员五一在上班一样，全国的医护人员都一样好吧，上班十年从来没有享受过正常节假日的待遇怎么说
持绿码入的太原，自觉在家中隔离，中间去过一次小区内部的菜店，满十四天后自行按照要求去社区服务中心自行检测，隔离期满后去单位，自行戴口罩。本身也并无症状。只能说明新冠太狡猾，别地域黑，湖北山西都很棒
微博里有一批奋斗者，是这世界上最辛苦的人！他们有自己的“团队”，领头人从早上六点半起来，一直忙到夜里12点！他们有敏捷的反应，审题迅速，能在半秒时间内答题交卷并获得“团队认可”！他们是优秀的捕猎者，常常用一样的东西做诱饵！大家都称他们为复制粘贴的营～销～号！
隔离期连14天都没满就出门这种人难道不该追究他责任吗？又是买菜又是坐公交自己从哪回来的不清楚吗？
山西大意了，仅凭绿码真的证明不了什么！湖北输入人员安全起见应该都要进行检测才对。很多地方都是这样执行的。
这个也挺奇怪的，这个人到山西也已经超过十四天了，似乎也没有说有症状哦。是不是在路上被传染的……查一查路上的密切接触者吧
湖北还是隐患多多。。。。
20天了！怎么确定是湖北感染的？只能说山西对湖北人群进行监测，那么山西人呢？其他地区还有入境人员呢？
山西太难了呜呜呜
现在无症状感染者挺多，放假也不要去人多的地方聚集游玩，总之疫苗出来之前都是不安全要做好自我防护。
绿码最后还确诊，大家不可大意！请不要歧视
山西怎么又出现一例本土啊
太原太难了
加油啊，好好控制！！！
山西这一例是什么情况呢？
人家140斤能当国宝，我们140斤只能被骂懒猪
200多斤的帅哥
阔爱，太萌了。。
哈哈我还是喜欢胖胖的，
公斤？
胖帅哥
哈哈哈重量级国宝好可爱，也帅帅哒，
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
就这还急着复工呢。。。。自由美利坚，新冠每一天吼
我更关心那些猪肉怎么办
下周就重启，也太快了，不用隔离14天？
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
国外的猪肉又要涨钱了。
这开业的速度
不敢想象美国已经112万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
川普立下过flag：只要新冠病毒死亡人数在10万以内，我们的工作就非常成功，只能说美利坚的抗疫工作都充满了“自由”和“民主”，公知们羡慕吗
自由美利坚，三万每一天，照这个速度，六一之前就两百万了。
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
继续游行继续感染
震惊!湖北到中国任何一个省间隔都不超过两个省
听闻远方有你，动身跋涉千里。我吹过你吹过的风，这算不算相拥，我走过你走过的路，这算不算相逢。我还是喜欢你，认真且怂，从一而终。”
从高空上看成都双流机场，可四只神态各异的大熊猫
大熊猫真的太可爱了！！央央晚安好梦！
北京飞地清双河
我最想去的地方是家，可家不要我了
封面是贵州兴义吧！
就这四个主持人，我能看上一天
五一五亿
顶级主播带货
新闻联播这样演我能看一天
直播间都好有爱
大型相声组合，我可以看一百集
天团不愧是天团
造谣者，阴谋论者，都必须收到严惩
我们的主流媒体舆论战应该更强势，感觉总是被动防御，等着别人随意泼脏水！
尽管科学家们一再申明新冠病毒源于自然，但是热衷于阴谋论的人并未因此停歇
美国的喷子造谣说是武汉实验室制造的，中国的喷子造谣说是美国军方实验室制造的。看来全世界的喷子都没有脑子。
严厉谴责造谣行为
那个海外什么报，不是说是美国实验室造的吗
不如说大自然的报复！
两大阵营：权面小康，撒手去买
哈哈哈这些名嘴同台直播太搞笑了
国家有在紧跟新时代
这么赚，他们会不会考虑辞职
顶流+顶级平台+顶级货源效果能不爆炸嘛
观沧号？？？下去了？？？
观沧呢？？？？？怎么就没了？？？
潜鲲呢？观沧呢？
蓝色空间号！！！！！！
观沧无了嘛
龙吟号没上榜？？？
熊孩子！活该！
请给监护人一定处罚，不要只是批评教育。
请男孩家长赔偿电梯维修费用
真的是活该！
他家长应该把电梯房卖掉换个楼梯房，这样对大家都好
竟然不觉得同情哎
天呐！这太危险了！不过家长是不是要反思一下！
妇女能顶半边天
希望越来越多的女生都明白，你们没有比男生差！女生的天赋不只是你们以为的那样！
致敬大国工匠
孙红梅
好难得看到这个行业工程师被人们认识，真好，她做维修，我们做生产，每一个叶片每一个发动机背后，都有无数科学家兢兢业业的坚守，致敬所有大国工匠。
致敬大国工匠👍🏻👍🏻👍🏻
希望能出门不受到异样眼光，希望大家欢迎我们湖北人
我昨天去医院看手上湿疹，医院门口要出示身份证进院，我的户籍17年就迁到南京，但是身份证号码没变，门口保安一看我42开头，立马说这里有一个湖北的，叫我跟工作人员走我说我半年没回湖北了，工作人员可不管，最后也就是看看健康码，登记一下手机号，这些工作明明可以在门口做的，非要搞得人心惶惶。
一定会有阴霾散去的那一天，祝福武汉！
打败武汉人的不会是病毒，是无差别恶意的舆论和人心
希望大家都能过上好日子每天开心幸福
小编您好，这里是旧时南京，会上传一些南京相关历史老照片，向网友科普更多的历史知识，希望能够得到您的支持，可以跟您互相关注吗？
熬过来，就是春暖花开
从不干家务活哈哈
我怎么发不了图片
今天做了蓝莓味的蛋挞和红豆吐司
我只会躺着
学会了如何做虾🦐
只会吃，不会做
解锁了晚上不睡觉
女朋友肯定会觉得这是最安全的手
她以你为荣还来不及呢~
最美最有安全感的手！
辛苦了
最可爱的人，辛苦了
这是最man的手！
看着都疼
你们先对好台词，不然一会儿又吵起来
特朗普：你这糟糕的官员
特朗普：你胡说，我们怎么会有错误呢。
特朗普：假官员，假新闻
特朗普：真是个糟糕的疾控中心
特朗普：你这个小可爱说啥大实话，等着我推特批评你！
特没谱说过的话有谱吗
和我们的发言人形成了鲜明的对比
我永远不会对你们撒谎，总统要求的除外
特朗普：没人比我更了解保证
能保证吗
秘书：不能
我跟特朗普不一样，我说谎不让你们看出来
太好听了吧！
此曲只应天上有！！
好听，太厉害
“磅礴的主旋律，以及一份薄如蚕翼却视若珍宝的尊严、一种迷茫痛楚却荡气回肠的探索，一发苦涩艰难却奋勇前进的无畏，一份肃然起敬且催人奋进的自豪。”致敬曲作者吕其明先生
厉害了，华语乐坛半壁江山
大家看一下
过来看直播啦
我觉得真的可以多看看哦
不错，来看看，正好没去过湖北省博
曾侯乙编钟演奏特别好听啊
这个好不能去的也可以看探访荊楚文化瑰宝
想起《国家宝藏》了
搬好小板凳来看新闻啦！
报到来了
疫情没有结束，请大家继续做好防护！
全面小康一个都不能少！
来了来了
话唠桃上线遇见温柔
周老师！！！爱你！！！
周涛好美啊！！！！
又认真听了一遍前面周老师的专访部分周老师一定很喜欢话剧演员这个身份也一定有对话剧更深的思考想念看话剧时和路佳佳共情的时刻了
春天的拥抱
周老师腰好细额
好漂亮
这世界属于青年，就让青年改变世界！
很多人80岁看着只有50岁!!!🙈
感谢钟老，青年加油！
字写的真好👏
青春加油
希望至此以后中国青年越来越坚强
吾辈自强
辛苦啦，有你们真好
五四青年节，新时代青年，看我
点赞，新一代的中流砥柱。
有你们了不起！辛苦了👏
新时代青年
辛苦啦！～
让全地球人牵挂的80后
你看，说走两步就走两步
牛！不攻自破！
谣言不攻自破了吧？
所以…为什么会出现那个谣言啊
之前那个造谣的香港记者封号了吗？
2020诺贝尔和平奖授予新冠
呵呵
美国还好意思甩锅，明摆着去年的流量就是新冠，他们没当回事而已，可怜了武汉背这锅，还被封城76天
美国遥遥领先，新冠确诊人数可绕地球10圈
现在对看美国的数据感觉都麻木了
看到美国就感觉挺正常的了
去年的流感就是新冠，当初美国说自己只是普通流感但是死亡率也是比较高的这不是明摆着吗？病毒就是当初他美国不重视传播到了武汉！就是武汉军乐会那一次，新闻报道美国几名视频发烧咳嗽还就诊与金银潭医院，后来没有了后续报道被美国军机接了回去，这还不够明显吗？
影院攒的电影有点多了
为什么酒吧能开放？（真诚发问真的不明白）
这得好多人失业没收入了！！
支持支持！防止反弹
夜店呢，听说工体那边晚上人多
这些场所能比所有人都摘下口罩，筷子都往一个锅里伸的餐馆危险性高？餐饮业人员需要吃饭生存，合着酒吧娱乐业游泳俱乐部从业人员饿死不算事儿。。。。
支持支持，安全第一防止反弹！
太辛苦了！
致敬，你们辛苦了！
哇，在这么高的地方吃饭，看着好帅气啊！不过风很大就真的太辛苦啦，会不会吃到胃痛哦……有点心疼这些笑眯眯的哥哥们呢
辛苦了
致敬你们辛苦了可爱的人
守护万家灯火！致敬！
致敬辛苦了
在外面中暑，在家里简直像冰窟！！！不容易啊
北方人喊热，南方人喊……（你们来回答
今天32度戴着口罩的我要晕了
热死了！！！
广东现在31度
武汉今天太热了
短袖短裤，就差泡水里了
大学能开学了吗
蹲个大学开学时间
高校什么时候可以返校呀？？
在?高校开个学?要不回宿舍收拾个行李走人?
北京加油
加油噢
北京加油
这个减肥方法不可取！！！
我不会胖，因为我家没称，不称就不会胖
打开看评论，全特么是营销号
让我康康多少人现在摸了自己的肚子…
压力使人瘦身
把牢就当做自己家一样，别客气。
当时犯罪的时候不知道有没有想妻儿，早知今日何必当初。
哇河南
我建议，把河南省命名为中国第一个“历史文化名省”“中华民族发源省”“考古大省”等等
滕州滕州
河南!!!
河南很多铸铜遗址吧
滕州
大河南！
中国引领全球战疫抗疫，直至全球胜利；人类命运共同体🇨🇳
大国风范希望其他国家疫情也能早日结束
平安归来
将来的世界，必然是中国的世界🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
作为一个中国人，我真的很骄傲
中国是大国担当，一起抗战疫
希望一切顺利，平平安安！
不是不想戴口罩，实在是因为太热了
好的，继续不出门
而且很奇怪的是，不戴口罩的有很多！
要是五一过后没有大规模新增病例，就可以稍稍放心了
好的好的，继续不出门，积极配合
安全第一🤗
不出门，呆在家🙋
想吃小龙虾
想吃小龙虾
我最想做什么？好像从小就在想这个问题但是从来没想出过答案
最近挺想当保安的，可以随时开一“枪”
小龙虾
想吃小龙虾
小龙虾
江苏人觉得自己好幸福可以生在江苏
加油加油！关注起来
境外真的是水深火热啊
我大江苏！！！江苏这次疫情真的是很优秀了！谢谢医疗人员！
迟来的为江苏打call
江苏是优等生，学霸
特殊时刻，还是忍忍吧。
景色不错，有机会一定去看看
要听工作人员的话啊
做好防护！
分时预约，这个方法好。另外现场排队要注意疏导🙏🙏
我还是呆在家里里吧
都憋疯了
别看球小，训练不少
看到马龙了
让我看看谁的肚子最大
看到丁宁姐姐了
牛人就是牛人
许昕
刘诗雯训练加油💪辛苦了
感谢英雄们，你们辛苦了
辛苦了欢迎回国致敬
中国援助世界，美国甩锅世界！
英雄们凯旋归来，中国加油！
欢迎回家，感谢有你们，你们是祖国的骄傲
带着满身的荣耀回国
小时候，在火车上，当时过了饭点，但依然有很多人没吃饭，都在餐车上抢饭，我只有四岁，妈妈和我一起，但人太多，挤不进去。当时有一位光头刀疤脸叔叔（记忆很深刻，因为那曾是我最害怕的长相，觉得很凶）看到了我和妈妈，就把他自己刚抢回来的饭给我和妈妈，然后又返回人群抢饭了。真的很感谢他
过去的日子
人间看似无情，却有情。
感谢有你们
有你们真好，辛苦了
感谢有你们
小时候一个人上学，是冬天的早晨，天很黑，有个叔叔就上来跟我搭话，就问我家住哪里，多大了，上几年级。当时我有点警惕，但还是回了他话，整个人都很敌对他。他就这么一路跟我到了学校，我刚准备跑的时候，他给我说：“小妹妹，以后上学小心点，最好让大人来送，刚刚有个人一直在后面跟你。”
“先定一个小目标”
愿望说出来就不灵了
他84喝多啦？还不睁眼看看
''控制在10w以内就是我的政绩了么么哒''
川普觉得10万可怕？怎么感觉10只是一个起步价
一切都在掌握之中
本来要死200万的，多亏了特宝宝
我去大本营的时候，有点喘不上气高反缺氧
辛苦了
注意安全比什么都重要
宝贝记者们辛苦啦
辛苦了
致敬攀登者
就看那个条件艰苦的厕所，就知道生活不易了
这个图做得很给🇺🇸面子了。
美国世界第一牛逼
美国这是要亡国了？
美国是不是在瞒报
米国:不要拿我跟他们比，再来三个捆在一起也没我的多
美国110万了这速度真没谁了
美国是真耀眼啊
消防人员辛苦了一定要平安归来
一波未平一波又起，望平安🙏🙏
希望人没事！
消防员们辛苦了！一定要平安
今年咋那么多火灾呀？
这天气跟过山车似的
春天在哪里啊，春天在哪里？
广东开空调了
大学生期望寒潮
36度不能活了
天气忽冷忽热是为了让你们不方便出门
西安的我已经热出三次鼻血一次中暑了
很严重的样子了，但我更担心黑龙江政府走湖北疫情前的老路：瞒报和懒政。希望不要让疫情扩散，黑龙江你们都要好好的！
还是暂停比较好
早该停
隐约感觉有点严重啊
真心疼餐饮业很多大饭店好多都出来摆摊卖菜了网吧都开始卖生鲜水果了太难了出租车和外卖小哥一天也挣不了几个钱快好起来吧😭
黑龙江挺住呀
很多不上班也发工资的人员当然疫情一年和他们也没关系，买单的还是普通老百姓，短期克制为了长久平安我理解，可是发展到现在，该配合的配合了，该克制的克制了，可是管控效率真的，，，别的地方都开始恢复经济，而黑龙江，，，，，本就经济不好，真的有点绝望
如果只看画面像极了打情骂俏哈哈哈哈哈！！太喜欢朱老师和撒撒了
你们两个不要打了
两个可爱鬼
只有我觉得他们两个长得很像吗？
哈哈哈xswl
你们别打了
帮手语老师实现愿望吧
大国工匠，我的国，我骄傲
天辽地宁辽宁骄傲祖国骄傲
大国工匠精神，致敬
大连城市不大，但我们造的东西都不小。
致敬！大国工匠！
平凡的人铸就了这个时代不平凡的伟大
是我大辽宁舰
太好看了我也想去看可是我还要上班
我真的只能云游了
直播间的兄弟姐妹，你们压我腿了人太多了
朗朗乾坤，政治清明。谁为人民服务？！谁人私己忘公？！留美学生，欺诈民工。出国留学回来不为祖国服务，但也不能欺诈农民工的血汗钱呀！难道这就是在美国学的本事？！今天求助社会各界人士，望社会各界善良正义人士关注一下我们农民工！衷心感谢！深圳市至信装饰装修有限公司欺诈农民工血汗钱。
哇塞
来咯线上人山人海
朱广权：我怀疑撒贝宁你借机殴打我，可是我没有证据
体会到手语老师的烦恼
我觉得这两可以说小品去了
哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了
这两个人在一起太搞笑了，哈哈哈哈
所以吸毒的明星不能原谅
致敬缉毒警，吸毒艺人永远别想复出
吸毒艺人要是想复出，先让缉毒警活过来
他们身后还有家人必须要保护好他们致敬缉毒英雄
无名英雄
要保护好我们的英雄
我上电视了
康辉:我在做直播呀
准备两会报道，提前隔离休息，确保两会报道万无一失！
住康老师隔壁也太好了吧，每天能听到康老师朗诵
我好想住康老师隔壁
让我康康康辉在哪里？
康康：别问，问就是带着撒朱尼直播去了
给我康康，我的康康有没有变瘦还是变胖
看成了怀吉，我们尬笑社的素材
看成了怀吉，我们尬笑社的素材
脑子里想的居然是张怀吉
为我大中国点赞！
那处是我们湖南目前唯一还没有通高铁的地方。加油干！
恭喜恭喜，交通更方便了
看成了怀吉，我们尬笑社的素材
这次，真的闻到了黎明曙光的味道
加油,我们一定能打赢这场没有硝烟的战斗
一早起来看到我们大吉林新增一例，整半天全国就这一个
会好起来的！中国加油！早日清零
中国真的好厉害，1.20到现在5.2四个月不到的时间基本控制住了💪一定要保持啊，早日恢复正轨
继续加油，早日飘0！
狡猾的新冠
辽宁牛批！！！
好消息
真好，我刚睡醒就看到了好消息。
真好，期待黑龙江也清零，希望全国都快点好起来
一切都会越来越好的
好消息，好棒
特朗普：你们不把我当人？？
特朗普：我就是自然界
那也是来自美国的自然界
美国高层活跃得就像一群键盘侠
确定不是来自特朗普
我确信是来自美国的自然界
你也叫不醒西方政客！！
仅仅突破一百万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。
如果今天换做中国110万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
特朗普：如果不是我会死200w，所以继续支持我吧
卧槽
两天增8万
不管美国想怎样抹黑中国，事实胜于雄辩。中国在这场战疫中给世界做出了榜样！
美国它要能听进去它就不叫美国了。
特朗普它不听啊
特朗普：假新闻，我没交会费世卫组织就吹捧中国，你们真是个糟糕的世卫组织！
特朗普：我不听我不听
疫情是藏不住的，我们逐步走上正轨就是最好的证明
别了吧，等下作业抄不好又是我们的错
真的太不容易了，为科考工作者点赞
睡的那么舒服更不想起床了
刚刚把自己裹好，突然想尿尿
包的跟粽子一样，这得多冷
哈哈哈哈干活啦一想到要干活就更不想起来了吧
辛苦了
之前看了攀登者，更了解了珠峰科考队员的不易，为他们点赞！
谣言不攻自破了吧？
评论一水的不信把视频图片发出来说不定又说是p的难呐人家就一定要有事儿吗
现在判断是不是谣言，是根据个人喜好而不是客观事实。把活的说成死的和把死的说成活的，都算造谣。
评论就说明了一件事，很多人只愿意相信自己愿意相信的事罢了
？？吃到假瓜了
哈😄
他也害怕出现一例枪毙一例
如果今天换做中国108万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
自由美利坚，三万每一天
仅仅突破一百万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
🇺🇸每天新增3万，特朗普却一件正事儿都没干成，只会每天几个小时地在记者会上和记者们打嘴炮，一个正国级干部干着一个局级官员应当干的活儿。再来听一听记者会的内容，差不多都是街道办该管的事儿，张家长李家短，特朗普上次说的，这次可能又变卦了ฅᰩ
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
这样比数据有什么意思呢？每一个数据背后都是一个鲜活的生命！建议分成五十个州参加统计，不然数据拉的太大不好看
晚安五月善待每一个人吧
晚安愿您揣一份悠闲心情，感受温暖阳光！
五月晚安
五月，请善待每一个人！
晚安，善待身边每个人
五月，善待每一个人
五一善待每一个人吧加油呀
勤劳作数春秋，人生难得几回休。
把病毒捂死，闷气热死！终极目标！
五一快乐！致敬最美劳动者！
五一快乐。致敬在工作岗位的每一个人。辛苦了。
五一劳动节快乐
晚安了
五一快乐。
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
特朗普：柳叶刀是什么刀
虚假信息太可怕！比病毒传播得还快！
川普传播的病毒，比冠状病毒可怕100倍……偏偏有人信，其实是假装信，比如澳大利亚总理，不是弱智，就是非常坏
最可怕的是造谣的人并不觉得他是造谣
拒绝虚假信息❌
病毒总有一天会被控制，谣言者什么时候才能受到应有的惩罚
中国做好让你们抄作业，抄不好别甩锅
谢谢认可，我为我的祖国骄傲
中国棒👍🏻
中国厚道但不怕邪，不图感谢，不容栽赃
科学家和政客的区别就在于是实事求是
只要不骂就不错了。。
网课已经日日夜夜折磨我了，哪里还有精力家务活。
至少今天也是走了五千步的青年
好激动！我居然被圈了
肥宅在家，又胖三斤。
除了躺。。就是上网课
哦吼躺着挺好的
非常有力量的一首歌了，这么多年每一次听都是一样的感动。
所有的付出只因爱的力量
李宇春用温柔而坚韧的声音献唱《和你一样》，以梦为犁，不负耕耘，致敬辛勤奉献的劳动者们。
温暖而有力量的李宇春的歌声
我和你一样一样的坚强，一样的全力以赴追逐我的梦想
感谢李宇春在五月第一天带给我温暖的力量！
真叫人头大，啥时候的事儿，每次开奖了我才知道
里面没有一个是你的铁粉，真好
什么时候的事
恭喜呀！！！
恭喜呀
再见
播出得太快了！昨天下午去给这次节目做的同传，白岩松老师问了很多热点问题，Horton博士的回答都非常真诚和中肯。他大力赞赏了中国科学家和医务工作者的贡献。1个小时高强度访谈翻译下来居然并不觉得累
不是所有霍顿都是坏蛋
柳叶刀主编是业界良心啊
强烈推荐，要看
今晚美国就要无耻地就疫情向中国索赔案开庭，好想扔个炸弹过去。
有一说一，美国的科学家和医护者真的值得尊敬赞扬，而唯恐天下不乱的政客应该批评！
看了这场直播我更觉得
虽然我觉得这句话说起来有点重复.但是还想说一句.还是中国稳定
庆幸生活在中国
我们不是生活在和平的年代，只是生活在和平的国家
愿世界和平与稳定🙏
海外华人要准备建立武装自卫组织，保护华人安全还是要联合起来
庆幸生在中国
和袁隆平钟南山一起致敬劳动者，这个春天，平凡的劳动者给了我们太多感动。一起向各行各业的劳动者致敬
致敬
致敬！您辛苦了！
感谢农民伯伯
致敬
致敬钟老
袁老师，您也辛苦了
上苍请睁睁眼，好人一定要有好报啊～
快点好起来
祝好，一定要好起来
天呐，为什么这么有爱的人确会遇到这样不幸的事情，一定可以好起来的🙏🙏🙏
加油啊
抗疫你能行，抗癌你也行
加油！一定要好起来！
想不到有一天我会在微博看粤剧
朱广权康辉呢
今天不是直播卖货吗？
听着粤剧长大的，小时候还经常披着床单学着唱
我的普通话就跟这个男主持的一样
南音之美
主持这个位置太难了
致敬每一位平凡英雄
五一劳动节快乐
劳动者的双手铸就了这个时代不平凡的伟大
五一节快乐，劳动者辛苦了，向他们致敬
致敬每一位劳动者
致敬每一位劳动者！
五一劳动节快乐！🙂
家里蹲五日游这里集合
家里蹲
促进当地消费....短途游为主
家里蹲的点赞👍
五一没钱玩的举手🙋
放假第一天，宅在家
准时准点收看新闻联播
正在看！！！
我在家正在看
来了。我来了，祝大家五一节快乐
正在看哦
哇哦，看它！
开始了！
2号0时解除一级响应了
看着消毒这么认真。也就应该可以放心乘坐了吧
疫情期间不少司机也没闲着，很多都加入滴滴的保障车队的志愿者。
太好了，滴滴师傅们忙起来了，这个城市更加有活力了，加油！
复工代表着希望，这不仅是滴滴师傅的心声，也是大多数行业的心声
武汉网约车都重启了日子就快要回复往昔了，加油😊！！
一切都在慢慢的好起来，一切都在慢慢恢复，武汉加油！
记忆最深的胡汉三一路走好
深刻的胡汉三一路走好！
老先生一路走好
西游记里的阎罗王印象非常深刻，致敬前辈艺术家
再没胡汉三了，走好
“我胡汉三又回来了“，一路走好
梁岗呢？
鲍呢....事件有后续吗？
建议给强奸犯和性侵犯带上项圈，永远也不要给他拿下来！！
梁岗性侵案，教师同性性侵几十位学生
请严肃处理！
请问梁岗呢应该快了吧
性侵的都跟着鲍毓明一起去世吧
拼博的人生才精彩！
辛苦了
您们辛苦了👍
辛苦了
辛苦了
五一快乐！！！辛苦了！！！
致敬劳动者，致敬每一个为明天努力的人
出门还是要做好防护，千万不要大意！！！
湖北冲冲冲
疫情好了但我的新增肥肉还很严重
胜利在望了，加油中国🇨🇳
黑龙江加油！！！中国加油！！！
不能太松懈哦，战役加油！中国加油🇨🇳
必须观沧号！
龙吟给我冲！！！
观沧吧，霸气
奋斗号刷票了吧。还不如海底捞
观沧号！
喜欢白泽号
非毕业生能否自愿返校？？外地孩子实在是不想折腾了
求开学
河北高校可以宣布开学时间了吗？已经四强了
请让高校毕业生尽快开学吧
北京高校还开学吗
北京高校啥时候能开学
没有教育厅？
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
太棒了！！！
湖北高校快开学吧
加油，就快要好起来了！！
湖北加油呀
哇，撒花🌸湖北也降级了，希望今年我能在武汉吃顿热干面
我们陕西两个入围！
大陕西人杰地灵
陕西霸气了，石峁遗址
陕西冲！！！
陕西两个遗址！陕西冲鸭！
黑龙江一边考古一边抗疫
最想做人民教师👩‍🏫
只有和吃的有关就行
警察👮
我要做《医生》啊啊啊。不管了，只要服务社会，我都愿意
最想当兵，不过现在不可能了
人民教师
最想做一名护士。
之前去丽江高原反应有点大，更不敢挑战珠峰了。
中国红🇨🇳
信不信我一秒飞到峰顶？
大家可以去看72小时纪录片里面关于珠峰的那一集，超美的
这种方式还是很厉害的
哇哦
天天都开会，都没有休假，真是辛苦了
戴眼镜的女生真漂亮。
辛苦了
一起关注
回答问题也很有感情辛苦了谢谢你们
加油
七年前去过和当时没啥变化帐篷还是那么几个
打开门的那瞬间我憋气了...
必须暖气.不然冻成冰棍
想知道知道处理这些💩的。。。
冰冻粑粑
有味道的视频！！！
这是有味道的微博
云赏珠峰
就这样看着我都有点缺氧
云登珠峰不错！
普通人？
珠峰很多好
三刷攀登者
小米也参与了？
美国啥都是第一，无语
美国还是优秀。。。人家六位数他们七位数，断档的存在
特朗普不着急吗
我的天，这下特朗普还相信上帝嘛
快点好起来
诶...真是功亏一篑了...不指责，先想办法稳住疫情吧！加油，作为辽宁人，给你们加油！奥莉给！
身为黑龙江人觉得，早就该通报了
任何时候都不能掉以轻心啊！这不是小事
源头是境外入境人员没集中隔离然后才是聚集感染然后才是院内交叉感染然后就现在这样了老百姓正常生活受到影响学生不能开学本来就经济落后……恶性循环了
聚集性...为什么不能再坚持一下
地方官僚主义，形式主义
哈尔滨那个陈某2号最初因为基础病入院检查ct就发现双肺有感染，但该医院并未落实核酸检测等一系列工作，在普通病房呆了好几天发现治不了才转到另一个医院呼吸科。然后在普通呼吸科又呆了好几天，检查结果出来后才到隔离病房。再加上此前他聚集性聚餐，传播链就很广。
算了，半年过去了，叠下被子吧！
躺了一上午
我还在床上躺着
刚起床吃早饭
做完了家务，打扫干净不出10分钟又一团糟！
不想动咋办。。。
致敬劳动者
我会写毛笔字！
致敬劳动者
专业洗碗（在家维持家庭关系🙊）
我擅长看孩子
做PPT算不算？向劳动者致敬，包括我自己
敬佩这些身怀绝技的劳动者
能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂
蓬佩奥：这就是美国速度
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
连着被指名道姓的上新闻也是不多见
像极了一个网络喷子
新闻联播骂了4天不知道他有没有少一斤肉，不过撒谎偷窃欺骗就是美国不断进取的荣耀嘛，建议去外网翻成英文骂
老彭我怎么感觉这么像网络喷子，看不的别人好
小区都没安排相应的垃圾桶，还是和以前一样一个垃圾桶🤷‍♀️难道我在的地方不属于北京吗
关键要坚持吧，话说现在上海的垃圾分类还在搞么
竟然有人问上海还在搞吗？垃圾分类已经融入今后的生活当中，必须永远执行下去！
很棒，建议推广
关注环保垃圾分类从我做起！
一定好好学，搞的我现在都不敢扔垃圾了……
建议全国推广
是我老公迪迦飞过去了
是我的迪迦来了吗
老夫耗费了三个月的功力，生生的把他推离了原有的轨道，回家喝了三瓶红牛才缓过来，我会说出去吗？深藏功与名
🇺🇸有位大佬要跟着一起走了
只要不跟地球碰一碰就好
五月会是美好的
普京注意防护啊！
普京比特朗普靠谱
一直觉得普京是一个称职的总统
友军坚持下去。祝你早日康复
感染病毒不可怕，早发现早隔离早治疗，治愈率还是很高的。
普京总统您也要注意身体啊
你要健康
浙江的乌镇
新型旅游方式
宁西是哪里，我们宁夏也有西夏陵🙊
云游祖国，感受大好河山
云游四方
卧槽权面小康合体了
谢谢你为美好生活拼单，我们一起让中国经济翻一番
权来康康，撒开了买！！！终于又看到boys合体了！！！
新组合应援口号：权来康康，撒开了买
认真工作，好好生活
马上就能回母校继续读书啦，美好生活即将开启
啊啊啊啊阿央神仙阵容带货，安排安排，必须安排！
正面的去面对生活，就是也不用强加给自己打一个鸡血，或者说我要给自己每天都要怎么样怎么样的喊口号，就是你做事情认真的去做就行了
每一个亲爱的自己，劳动节快乐。致敬平凡努力的每一个你，加油，一切都会越来越好的
每一个辛苦工作的人都应该被赞扬！致敬每一个努力的自己！
向平凡的自己致敬🙊
敬努力生活和工作的自己
五一节快乐！做最好的自己！
既然做，就做好。
这个0有点长啊
希望全国都是0…
劳动人民最美丽，0最美丽
特朗普表示不服！
不松懈，武汉加油、湖北加油！
湖北加油，零分好棒
加油太棒啦
今天是劳动节，让我们衷心的为辛勤的营销号鼓掌👏👏👏👏👏👏👏选出你心目中最勤劳的营销号吧。
继续努力吧，尤其是我黑龙江
加油加油抗疫全球同在
黑龙江加油！胜利就在前方！
还是有隐藏病毒，我们已经防治的很好了。但事事没有绝对。大家多带口罩
加油加油
加油，胜利马上到来
消停了两天又开始了
？？？？？黑龙江
今天是劳动节，让我们衷心的为辛勤的营销号鼓掌👏👏👏👏👏👏👏
本土呀！，这是之前疑似转确诊了?！
看好内容好吗，是无症状的确诊了，别上来就喷！
希望加大力度管控啊
我有点受挫了……黑龙江省昨天新增5例本土确诊病例，均为境外输入关联性无症状感染者转为确诊病例。
他自己得过了，所以高峰期过了
也学会跟特朗普吹牛了吗
会不会盲目自信了
不要说大话.小心捅破天
特朗普：美国最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！
所以他康复出院真的不是一件好事
他怎么想的？特朗普教他的？
五月是一个充满可能的月份，因为只有在五月，“MayIloveyou”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”[爱心]五月好运！
今天是我二十岁生日
五月你好，五月对我喜欢的人好一点
还老师一个公道吧
造谣就真的没成本是吧。还有人在说体罚才是重点的。事情发展到这个地步，哪个造成的社会影响更大更恶劣。造谣就真没成本是吗？体罚如果属实要处理，但造谣更要严惩。
家长造谣也要付出代价吧
善良被骗
事件反转后，某些“正义”的网友们觉得面子拉不下了，得紧紧抓住体罚这根救命稻草来彰显自己的正确性，闭口不提家长的造谣死不悔改。不久他们又将紧张地投入下一场战斗，其实他们根本不在意施害人的行为是否真实，只是单纯地在享受站在道德制高点上对落入水沟的流浪狗尽情扔石头的快感。
好人被当枪使
消费大家的善良
忠诚，勇猛，自信，超越！
所以什么时候收拾那些黄尸蟑螂？
曱甴看了直哆嗦
热血沸腾的你们
废青看了直哆嗦
中国军人中国力量！
但是往往做不到
有时，你可能脆弱得连说一句话就泪流满面，有时，却能发现自己可以咬着牙走了很长的路。不念过往不惧将来。如此安好
晚安好梦
晚安，忘记今天的人和事，明天又是新的一天
晚安💤
晚安，报报，睡前不想事，愿大家都拥有好梦
放空心思早点睡觉晚安好梦报报
疯了……
那些抗议者真的是为了那个黑人吗
问：为什么美国这次暴乱看上去杂乱无章？答：因为当地没有美国大使馆。
拜托拜托记者一定要注意自己的安全！！
我的天哪！
不吸烟的给我点个赞看看人数。
好讨厌烟味www
这几年的互联网金融的广告有多野？有人竟然打着一带一路的旗号，打着大大的旗号！
“吸烟有害健康”，吸烟的看了照吸。
肯定有人评论：吓得我赶紧抽根烟压压惊。
成龙钟镇涛陈小春这些爱国老牌艺人真的很棒啊
把那些不支持的艺人明星也公布一下吧，我们好抵制
反正没有陈奕迅
黄秋生杜汶泽这几个老港独了
那些没有表态的不用逼人家，也不一定就是不支持，大家懂就行。谢谢敢于表态的香港艺人
港独biss
希望未来中国不要放开移民
说句题外话，中国必须控制本土黑人数量，我们数千年都是靠本民族生存在这个世界上的，曾经可以，现在和未来我们也可以不依靠外力生存下去。但如果黑人这口子一开，我们这个国家被反噬掉只是时间问题
全世界黑人运动前兆？
害人终害己，天道好轮回，善恶终有报，苍天饶过谁
全世界无产阶级联合起来了
广州三十万非法滞留黑人有人管一下吗
我才18和我都18，是两种状态
只要你的内心里住着一个小朋友，你就永远可以过儿童节。
啊啊啊啊啊茶茶
谁还不是个宝宝
希望祖国的新一代茁壮成长，勤思考，兼听则明偏信则暗，告诉别人你是葱而不是韭菜，把五年来的暴雷事件当成走进社会的教科书，温故而知新！
不管几岁，开心万岁
我是网信平台受害人，我们苦等十一个月迟迟没有等来立案，好些难友已经含恨离去，癌症去世的老人就多达数十位，上周一位难友，家里的顶梁柱，也是不堪抑郁困扰自缢而亡……请路人关注转发
上海出借人被张振新集团骗走了500多万，被逼上吊自杀，留下两个重病80多岁的老人和一个残疾的孩子，叫人家怎么生活下去？这难道是在中国吗？
青少年是祖国的未来，既要保护他们本身的身体，也要保护他们父母的财产！当他们父母的合法财产被人掠夺了，被人抢走了而国家不能保护的时候，怎么成长？
我是网信平台受害人，我们苦等十一个月迟迟没有等来立案，好些难友已经含恨离去，癌症去世的老人就多达数十位，上周一位难友，家里的顶梁柱，也是不堪抑郁困扰自缢而亡……请路人关注转发
48岁的上海受害人自杀了，500万被网……信洗劫，11个月投诉无门
看了这么久的星象，许了这么久的愿，你还是一个人
6月21日哇，周震南
想和老公
六月又是一个赏月的月份
哇，我等
那个有点迷信又喜爱美景的男孩，他看到一定会很开心
我觉得看星空本来就是一件很浪漫的事
我也是小孩子，谁还不是个宝宝呢！
和孩子一起看，一起过儿童节🤗
云上儿童节，让童心一路同行
和孩子们一起来个云上儿童节
和孩子一起看起来
谁还不是个孩子呢！！
祁同伟，别装了就是你
期待丫丫～儿童节快乐
期待佟丽娅
期待丫丫
期待佟丽娅
期待佟丽娅
再看看香港废青，搞了一年了，祖国也只是把你们当不懂事的孩子
方方呢？这还不加急飞美国去写日记？？
暴力执法就是美国警察的特色
呼吁美国当局正视人民的合理诉求，我们和美国人民站在一起
自由的枪声
这是警察还是恐怖分子啊？
暴乱＋新冠＝美国的双倍快乐
自己国内烂事一堆，却天天想插手我们的港台事务
美国赢太多了
美国顾不上肺炎了
特朗普：只要我装傻，一切与我没关系
大大真的太可爱了！！
好羡慕啊可以跟大大握手🤝
祖国的花朵，祖国的未来，有位爷爷时刻心系着你们，愿你们茁壮成长！
六一快乐，可爱的小天使们
少年强中国强💪
少年强则国强！
㊗️六一儿童节快乐！
每次都等抽奖结束了我才知道有抽奖
100位还抽不到我绝望了
为什么我等抽奖结束了才知道
哈哈哈哈哈居然有抽奖
所以下次抽是什么时候？
养乐多绿～啊啊啊啊啊啊啊一点点的小主被照顾的很好啊
为什么我只能看到开奖博
我们不停的放卫星，美国在不停的放烟火，我国科技太棒了，美国风景太美啦。
厉害了我的国
祝贺🎉🎉🎉🎉🎉
咱们祖国是这么强大。
北斗天网组建成功
祝贺🎉🎉🎉🎉
祝贺🎉🎉🎉🎉祝福我的祖国越来越好越来越繁荣富强。🇨🇳
看看我啦！
图画书好好看哦
我想不会是我…
好多书呀，我是大朋友，看看我呀
我也来求份图书
我这次还会是分母吗
以后的历史考试会不会有这样一道题目？以下选项中哪个是美国解体的直接导火索？（）A:中美贸易战B:小布什偷了特朗普家的高压锅C:弗洛伊德之死D:新冠病毒全球大流行
毛主席曾说过：“美国黑人的抗暴斗争，不仅是被剥削被压迫的黑人争取自由解放的斗争，而是整个被压迫、被剥削的美国人民反对垄断资产阶级残暴统治的新号角。”​​​
为了舔爸爸，这么快就抄了
有其父必有其子
自由的灯塔不亮了北美巨变
蓬佩奥现在脑子里只有一件事：尽力证明那四个警察是中国人。。。。
这个州长去竞选总统吧疫情发生以来难得是个明白人
特朗普：白人警察的锁喉技能来自中国功夫，他们没告诉我们这能致人死命，他们对此负有责任。
我们非常高兴看到在美国发生的和平示威活动，正如美国所倡导的那样，我们把它叫做“美国之春”！
病毒与歧视齐飞，抗疫共抗议一色。枪声唱晚，响穷明尼苏达，自由惊喊，声断美国本土。
对美国的人权状况表示担忧
坚决支持美国人民的和平示威集会，“美国之春”来了！
辛苦了，谢谢你们
致敬医护人员
感谢医生的贡献，辛苦啦
没有高调，没有官腔，没有卖弄，没有掩饰，没有回避，没有自以为是，就是实实在在，有啥说啥，接地气，让人听了安心、放心。这样的教授多一些。
你说话可长点心吧？
天天出镜，累不累，专业工作不用干吗？荒废了当网红
不敢高声语，恐惊天上人。
走遍大地神州最美多彩贵州
真好美我想要住到那儿去去修仙去～
梵净山的夏夜星空，手可摘星辰，太美了，好荣幸能看见
没有一个游客可以亲眼看得到，因为该景区不准游客过夜。
好美
我每次打完王者荣耀后体温也会偏高
那女性排卵期是不是应该也会高些，学校压根就不知道这回事
这个我知道，饭后是因为食物特殊动力学，和运动一样都会使代谢加强，产生的热能多
张老师钟爷爷说啥就是啥吧
关注公共卫生，关注金融安全。先*～锋*～网*～信*～诈*～骗，利用互联网普惠金融政策，酿成建国以来最大诈*～骗*～案，请依法治国！请立案！
收到，涨知识了
张老师钟爷爷说啥就是啥吧
公共场合还是要戴口罩
学起来！
认真听课！！记笔记！！！
大家都学起来
来了
毕竟他们的领导人是个joker
国际驰名双标
我们常常因为不够无耻而与他们格格不入！！！！
老双标国了
一开口就是世界驰名双标了
美国真的是超级虚伪的国家，真“自由民主”
我得学俩单词
因为爱装逼……
这不是香烟还是电子烟的区别，而是未成年不应该吸烟，不管是什么烟
最可恨的电子烟的宣传给人很大的误导，现在有些人就在禁烟办公室抽电子烟，还处罚不了，可气
他妈的别天天讲这种你把中国烟草关了然后全国范围内禁止吸烟比什么都强
第一次接触都是因为好奇觉得很酷吧
什么时候能禁止电子烟呢
没有正确的引导！家长有一定的责任
网络辣鸡广告能管一下吗？
医生保护了，老师要不也保护一下？最近好多老师被网暴啊
医闹零容忍，希望尽快把具体措施落地！
医护人员很辛苦，为我们付出了太多，值得保护！头盔已经涨价了！
我昨天就经历了高空抛物，告诉物业，结果物业说他们也管了也管不不了，人家不听
支持支持！！！
光复䓺国，时伐革伞，五次装修，缺一不可。
中方对于美国警察通过武力镇压平民表示关切！美方平民通过自由、民主的方式表达诉求，不应被美政府忽视。
宣传自由民主的国家变得不自由了
呼吁美国当局正视人民的合理诉求，我们和美国人民站在一起
我呼吁，全世界白色、黑色、黄色、棕色等各色人种中的工人、农民、革命的知识分子、开明的资产阶级分子和其他开明人士联合起来，反对美国帝国主义的种族歧视，支持美国黑人反对种族歧视的斗争。（教员1963.8.8）
2020年还能听见宵禁一词，绝了，开眼了
这不是香烟还是电子烟的区别，而是未成年不应该吸烟吧
从来没吸过烟，闻不惯那烟味
真的挺讨厌公共场合抽烟
中专真的蛮多
说真的，初高中生抽烟真的只是装逼
卷烟更严重好不
成年了也就算了学生群体都保不住了吗
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
在成长中接受批评，在困境中释放善意。晚安。
晚安，端正心态，迎接明天，世上除了生死，都是小事，～
以简单的心，走自己的路，看自己的风景，过自己的生活，不羡慕别人的辉煌，不嫉妒别人的光鲜。要知道在你羡慕别人的同时，别人也在羡慕你。努力过好每一天，记录每一个幸福的小瞬间，为自己骄傲。晚安报报你们辛苦了
享清福不在为官，只要囊有钱，仓有粟，腹有诗书，便是山中宰相。祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可称地上神仙。
努力让自己成为更好的人，是一件重要的事。或许塑造自己的过程很疼，但未来的你，一定会感激现在拼命变好的自己。报报，晚安
民民晚安
平安归来
天啊愿平安归来！！
愿平安🙏🙏🙏
全力以赴，凯旋归来！
森林消防英雄们注意安全愿你们出发都能平安归来
病毒与歧视齐飞，抗疫共抗议一色。
最凶恶的狗==蓬佩奥
我们不介意再多认识49面国旗
当初外交部说美国只会搬起石头砸自己的脚，当时以为只是说说，现在……真砸了……
镇压吧是镇压吧？
才32个？建议加大力度
川建国同学真是百年一遇的奇才，一定要连任啊，把美国弄得四分五裂就靠您了。
给美国独自做个图吧
突然发现，还有个新冠疫情要关注...美国暴动看久了忘记了
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
又是疫情，又是抗争！好美的风景线
破200万指日可待
疫情➕种族歧视暴乱，这是孽力回馈还是回旋锅……
欧盟劝的动嘛
你永远叫醒不了装睡的美国
出了就别回来吧
特朗普：我就是搞大动作，让你们求我（退之前好结清欠款吧
特朗普：欧盟你算个什么东西？
给个退出冷静期？？？？？
川普：退出联合国警告！
现在美国还有闲心管别人的事情
英美：我觉得香港问题应该中国：爪巴
美国管好自己家暴乱吧再闹就独立了
美英这俩货贱不贱呐！！！
脸咋那么大呢？脸皮真厚，咋好意思
他们凭什么
学医已经救不了美国人了，这是制度的问题，建议多送几本毛选过去，让黑人好好学学怎么打游击战。
从美国第一天官方发布对中国香港暴乱表示支持，就已经亲手毁掉了一直遵奉的“自由、民主”的核心价值！当违心的说出香港暴徒暴乱纯属正当行为的那一刻起，就注定了那一幕有天会在自己的国家上演。
美国日记依然香甜，还是我们向往的自由国度吗
自由美利坚
方方大师我想看美国日记
自由美利坚抗议每一天
好！这热闹的场面终于在自由的国度展现了
10年后,哥们聚一起再回顾当年那宗“毕业惨案”！
终于有些有意思的毕业照了
这个毕业照硬核
我的天，有那意思了，一股案发的味道
以后参加工作的工作照也是这样的
果真硬核
人民日报为人民，报道一下国内的金融灾民吧！仅仅一个～先～锋～网～信～就血洗了17万百姓750亿
能关注一下？？？？？？？刘妍虐童？
好有意义啊
云赏乐
Figaro！！！超爱的一部歌剧，国家大剧院总能给人不断的惊喜🙉
中国人真是多才多艺，共赏
哇喔
共赏
在美国的华人，记者，都注意安全。
注明一下：这是
自由美利坚枪击暴乱病毒每一天
美国黑警vs香港警察PK执法力度看来是美国黑警完胜
他真的看着好痛苦
有一位种族歧视的总统，这种事情在所难免
我听说美国正在派遣军队开展秘密镇压行动，有人已经中枪身亡，尽管这消息我没去进一步确认,但凭直觉判断,告诉我的人,不会说谎，想想手无寸铁的平民怎么可能是军队的对手！——《圆圆日记》
有没有带一个都敏俊回来
我要嫦娥姐姐
“最贵”的可爱胖五
期待，中国加油
胖五胖五，加油加油
运费是不便宜
注意安全，愿安好。🙏
广东的暴雨真的受不了
这雨太大了吧，大家注意安全哦！
听朋友说好大的雨，大家出门注意安全
大家注意安全，希望一切平安，
在广东你不但要有车，还要有船
把废青送去美国让美国警察收拾他们
只想说生在这个和平的国家真好，爱我中华🇨🇳
克制就是放纵.现在国安法为你们保驾护航
赶紧把废青空投到美国
香港警察还是对他们太好了
凡事就怕对比，美国这妥妥的反面例子
中国政府不忍心向自己的公民出手
民主自由
美国黑警vs香港警察PK执法力度看来是美国黑警完胜
方方快来写日记啊不能最爱写么
暴乱＋新冠＝美国的双倍快乐
满满的正能量
最美丽的风景线
？？我靠这么严重了吗
芥末毛豆
马了＝会了
不错，晚上试试看
人民日报博主是男生还是女生感觉时而男时而女
先码住
学了！会了吗？
各州赶紧独立吧，大不了我多认识50幅国旗
说好的自由和人权呢
真可怕。对记者也开始攻击了
我们不应该幸灾乐祸。我们应该是高度关注美国人权状况，呼吁美国警方保持克制和理性。并希望美国政府放下身段聆听市民意见。以身作则，为国际处理民主运动的手法作出表率！
一定是黑警干的！
你们怎么这么过分？美国暴乱竟然捂着嘴笑
黑警连记者都开枪，简直丧心病狂！！
河南人真不错呀！
搬行李其实很恐怖
河南人真中👏👏👏
阿姨们太棒了，给你们点赞
别人的学校
给阿姨们点赞
自己杀了自己系列
“高考是一条对普通人来说最公平的路了”，但愿如此
所以道歉真的没用啊……继续追查给力
谢谢仝卓敢于自爆，现身说法，为我们揭露漏洞
演艺圈应该有不少这种事情吧
要不就叫火生吧
考拉宝宝一定要健康长大呀
考拉baby好可爱
阳光总在风雨后
考拉宝宝要健康长大
叫希望吗？确实是希望啊！
支持！拒绝二手烟！
不吸烟，为明天
不吸烟我们怎么赚钱，烟厂怎么赚钱？GDP怎么上涨反正我不吸烟
每年1万亿＋的税收有本事不收，全面禁烟，关闭工厂，呼吁有屁用！
吸烟有害健康，拒绝二手烟
不吸烟最时尚。支持，不抽烟从自我做起。
震惊，美国政府竟然派军队镇压手无寸铁的平民，美国犬，怎么不写新闻了
请用镇压这个词！
所以当中央派部队去香港的时候，美国政客可以闭嘴了🤐
我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。
3天就宵禁，4天就下令出动军队，火烧到自家行动挺快的啊
美丽的风景线～～
支持美国民众和平反抗，支持他们的请点赞
那个孩子今年都不能好好过儿童节
刘妍处理掉我这个老阿姨开开心心过六一
广州那个孩子关注一下呗
保护好孩子谢谢
儿童节你要过，儿童不宜的事你又要做
广州连夜成立教育局，一线城市维权都这么难，中国其他地方呢？
只要思想不滑坡办法总比困难多
种花家的种族天赋
太厉害了吧！
种族天赋！！！
看着一片空地不种点啥真是受不了
重庆交大的科研团队也辛苦啦❤️能让各位战士们吃到新鲜好蔬菜，真好
广州连夜成立教育局
闹了半年没结果发微博半天就有调查组
为什么这么久才处理？
为什么原博说找遍投诉部门无下文，这点需要彻查整改。
???现在是需要通过舆论和网络才能调查了吗???
期待给出公正的回应
自由美利坚，美丽风景线每一天
我们的祖国永远是我们坚强的后盾啊
在外注意安全，祖国是你坚强的后盾🇨🇳
必须的啊
注意保护自己❤️
一定要小心啊没啥事快回家
生命至上，为国为民。
国之大者，为国为民！
以人为本
民族团结一家亲
实现中华民族伟大复兴是强国梦
大国风范！
老人家对祖国的感情真的不是我们能想象的，经历过那个时期的中国，谢谢伟大的祖国
经历了动乱的年代使这些老兵们更懂得和平的珍贵，我们新一代青年则更应努力奋斗，让祖国下一代更好！
不要再接受孤寡老人和贫困家庭的钱了，多多宣传富人捐钱吧
能把钱退给老人嘛？？他以后住哪里？？
可以委托律师在自己去世之后卖掉房子捐款啊，现在已经卖掉了，老人要住在哪里呢
致敬老兵，现在的某些官员来看一下，看看这条新闻，心里不觉得惭愧吗？
ecfa断了他们就知道痛了
武力统一吧！
要几桶统一方便面？
自身难保的人还企图救别人，真好笑
想吃统一方便面了
张伯礼院士才是真一线，不口嗨，实干兴邦，国之栋梁！
能不能别在这种新闻下面无限的说那个老女人，有点太抬举她了，她更觉得自己了不起了
致敬，李兰娟张伯礼等获全国创新争先奖，你们值得
罗志祥40岁还男孩呢，我20岁当然可以过儿童节
军人的那张哭了
大小朋友们，六一节快乐！
时光匆匆，再也回不去的童年时光…六一快乐小伙伴
小朋友被体罚跑10圈快乐个屁啊
医护执业证书原件...在医院保管着。不是想拿就能拿出来的。你要是想拿，医院就觉得你要辞职了。。
我想说，大家知道医院有技师的吗？疫情期间没有少出力，但是去享受医护人员福利的时候别人说只有医生跟护士才能享受，可真是太难受了
执业证书原件？？？原件都被单位收着呐还原件不过还是感谢这份心
医护人员值得被优待
医技哭晕在厕所
感谢国家大剧院，虽然无法前往，但是感谢组织将医护放在心上
得劲儿
宁愿吃差点生活艰苦点也不愿受人欺负夹着尾巴做人！加油！我的祖国！！！
四氯乙烯主要用作金属脱脂溶剂，驱肠虫药。用作脂肪类萃取剂、灭火剂和烟幕剂等，用于合成三氯乙烯和含氟有机化合物等。广泛用作天然及合成纤维的干洗剂。也用作金属的脱脂洗涤剂及一般溶剂、有机合成中间体等。用作色谱分析标准物质。用于胶黏剂的驱虫剂、脂肪类萃取剂，也用于有机合成。
主动征他们反倾销税的感觉太好了！
非常好
正道的光
五大诉求，缺一不可！(我们与乔治·弗洛伊德和明尼苏达州站在一起):1.释放在示威中被捕的美国公民。2.对把示威者定义为暴徒道歉3.撤销对所有示威者的指控。4.成立独立调查委员会，彻底调查警方滥用权力的情况。5.取消美国国家安全法案，彻底解放美国人民。
是故意杀人吧
这就是口中所谓的美丽的风景线吧
这只是冰山一角吧还有那么多暴力执法都被瞒报了黑人兄弟千万不要觉得这就可以了你们得继续斗争直到打破整个体系啊
过失杀人？那我鲨nima试一下
致敬最可爱的人，赞👍
国之栋梁！
致敬，最可爱的你们，谢谢们的守护和坚持
致敬最可爱的人！人民的功臣，国之栋梁！
致敬，最可爱的你们，感谢你们辛苦了，谢谢们的守护和坚持
致敬最可爱的人们，谢谢你们的付出[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
河南没有疫情吗？没有疫情单招放到高考后？几十万的考生怎么办！以为是简简单单的调个时间？体育生单招的，放弃体考，放弃文化课，刷单招题，结果要高考，30多天，拿什么追！
河南四十多天无新增，但是却因疫情将，单，招，放在高考录取后，求官方关注一下我们。
救救河南考生吧，教育局还压热搜，不让传出来，河南单招生五十万，高考后单招，这个政策不止是影响单招生，甚至高考生都有影响，请主持公道
救救河南考生
救救河南单招考生吧，五十万人的前途毁了
河南疫情这么好吗
严防严控境外输入
严防严控境外输入
一定要严格防控境外输入，期待疫情结束的那一天
严格控制另外输入，一起加油加油
加油啊！
又是境外输入，一定要严防严控啊，加油
严防境外输入，
反对港独分子!反对外部势力!
香港是中国的香港，不允许任何外部势力干涉
泥菩萨过江自身难保，还手指伸出水面指指点点
香港事务是中国内政，不容任何外来干涉
我们也可以干预明尼苏达和纽约事务哈
永远记得落后就要挨打这句话现在的中国已经不是以前的中国了
坚决反对外部势力干预香港，必须要严惩所有香港的废青，支持严惩他们的请点赞
加强防范，工作人员辛苦了！！
疫情未结束防控别大意
上海加油🇨🇳工作人员辛苦了
可参考，中国现在确实控制得很好了，还是要警觉外来输入。
主要是防止境外输入病例传染本地，真正做到闭环。能够接触境外输入病例的工作人员做好防护
抱抱上海宝贝，一个魔都全部是境外输入
疫情还没结束，还是要继续努力，上海加油。
支持，为人类造福
exceptUSA
特朗普:我能不能收回退出世卫的话？？。
这算是对特朗普退群的回应吗
请不要分享给美国，退群了就滚远点
巴西的儿子道歉了没有？某巴西人也挺坏的
巴西想要占据头条，但是美国不允许
要进行病毒源头调查了，怕被查出美国释放病毒的真相，特朗普迅速宣布退出世卫。
一将无能，累死三军。。巴西总统跟着特朗普脚步越走越远了。。
巴西总统就是个二百五沙雕……
抱抱山东宝贝，现在基本上都是输入病例太难了
下船即隔离不用恐慌，严防境外输入
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
下船即隔离不必太担心！严防境外输入加油山东
山东加油，日照加油！
管管山东的拆迁吧能把农民逼死
真不希望日照以这种方式上热搜
真棒真棒👍祝贺
厉害了祖国！祝贺🎉
真棒真棒👍祝贺祖国繁荣昌盛
祖国繁荣富强！
好棒啊！这就是中国力量
厉害了我的国。就是棒
祝贺我们的祖国越来越繁荣富强。
佩服美国人面对疫情沉稳淡定的态度
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
疫情过后，老人，穷人，犯人被带走了多少？美国真没能力还是不想去有能力，看似白痴的特朗普，是真痴呆，还是装疯卖傻是不想去有能力，看似白痴的特朗普，是真痴呆，还是装疯卖傻
美国疫情遍地超过武汉，美国暴乱遍地超过香港，川普实现了全方面赶超
美国在集体暴乱抗议状态下，才新增近3w，也防控是真的好
我也是万万没想到，2020年了，我居然还有机会亲眼看到什么叫昏君。
亲亲，这里建议您欠的会费先补上吧
特朗普在国内水深火热之中还深情发推“China！”就一单句，他这是想祖国了...
下一步美国退出地球吧
对中国，美驴技穷而已！断绝和世卫关系是怕世卫全球调查新冠暴露美国病毒发源地
“真是糟糕的组织”，特朗普喝了一口咖啡，不料呛到了鼻子里。
鲍毓明这个人到底是我断网了还是真的没人管，为啥就跟石沉大海一样
鲍毓明，互联网有记忆！！
说说校园暴力吧，那些未成年人暴击欺负女生该怎么判。
明天，你好！愿每个孩子都能够健康成长！！
是的，不要让魔爪侵入未成年人的身上，让祖国的未来多层保护。重视起来
看到关于这种想都不用想必须鲍毓m话说这件事就这么结束了吗？给个解释？
支持支持支持，愿每个孩子被温柔相待！！！
7天后获救，自己没有放弃，消防员也没有放弃。
愿一切平安救援人员也要平安回来
不容易！平安就好啊
被困7天，大难不死，必有后福！加油
平平安安！！
安全就好
七天啊还好平安了
是啊～好好生活努力工作
在努力的前提下顺其自然
没事喝鸡汤，身体更健康
大晚上还在刷微博的是不是没对象？
这个世界上没有不带伤的人，路要自己一步步走，苦要自己一口口吃，除此之外没有捷径。阳光总在风雨后。加油每一天
努力的做好自己
有个男生说：生活就是生活，不甜也不苦
各州赶紧独立吧，大不了多认识50幅国旗
最可气的是不止美国人骗网友，有些中国人还一个劲的帮着美国人一起骂自己祖国！！
双标🐶≈美国
世界驰名双标了
美国出动军队镇压手无寸铁的平民，这是对人权的践踏！美国民主在这一刻完全结束了；对西方文明造成严重冲击！我们和美国人民站在一起，光复美国！
中国扫黄打黑，美国扫黄打黑
老双标了
铁锅炖自己，翟天临直呼同行
最应该对当年帮你作弊的那些人，估计他们现在正瑟瑟发抖呢。
已经晚了，高考舞弊的后果很严重。另外，一连串的贪官都要往下撸了
我咋感觉这孩子智商不太够
芒果台千方百计捧不红，自己一场直播红遍中国了
即使他自动取消学籍和学历，也挡不住教育部彻查了，会牵连很多人，还有人会吃牢饭。
《都是直播惹的祸​》一个是北大光华博士后，一个是中戏美声小奶狗。两场直播，让他们的人生走向了同一条路。当抄论文的他，遇上改学籍的他，会迸发出怎样的火花？
香港问题解决后，接下来就是湾湾啦！
两岸同属一个中国，祖国必须统一也必然统一
想吃统一方便面了
是我想的那个意思吗
疯狂暗示
高中历史有题目说其实蒋介石也不想把分裂出去，虽然美国在唆使他，这点蒋介石还是可以，至少不是叛国贼
《都是直播惹的祸​》一个是北大光华博士后，一个是中戏美声小奶狗。两场直播，让他们的人生走向了同一条路。当抄论文的他，遇上改学籍的他，会迸发出怎样的火花？
原本以为是情商问题，现在看来是智商问题了，凉凉
自己锤自己，是个狼灭🐺
陈小春很正
叫他们给一个全部人员的名单出来，大家看看，追星心里也要有个数！
成龙大哥真的很爱国，多次说中国好，可是很多中国人被忽悠不相信
陈百祥，汪明荃，谭咏麟，钟镇涛，王晶，陈小春一直是坚定支持国家的，没模棱两可，没玩文字游戏。
成龙大哥带头收拾港奸
惠英红说过从小在湾仔长大，只有被老外欺负过才知道祖国强大有多重要。红姐还说我和我的祖国里回归那篇就是她生活的那一部分，她所演的警察在电视里的当时场景就是那样的。红姐是真的爱国
挺好，至少比那些不说话还瞎扯的人强
美国啥都要争第一
希望疫情早点结束吧
靓丽的风景线，这就是滋油皿煮的郭嘉
世人平安
虽然他们感染了新冠，但是他们获得了自由和人权！加油，美利坚人民，为自由二战！
求报道网*信*先**锋*诈*骗*的惊天大案，七百五十亿的血汗钱被骗了，你们对舆论进行封锁不代表事情没发生啊！
注意安全🙏
逝者安息
安全第一，平安平安
安全第一，以预防为主
消防员哥哥要注意安全
水电站的设备支持爆炸吗？
能不能不要对学生下手？
美国人真坏，认为美国人最坏的点点赞
对学生下手，缺德缺出天际了吧？这就是民主自由？这就是开放？美国还要点脸不？
它只会玩阴招
中国留学生全世界最惨高昂学费收着国内喷子喷着国外还受歧视不像国外留学生在中国学伴陪着奖学金10w领着课旷着
美国出动军队镇压手无寸铁的平民，这是对人权的践踏！美国民主在这一刻完全结束了；对西方文明造成严重冲击！我们和美国人民站在一起，光复美国！
我美国的朋友说，现场黑警至少打死了500个正义的抗议之人，抓了一万多人，还建了好多集中营进行关押，在里面进行惨无人道的虐待，附近的火葬场一车一车的尸体等着处理。她决定写一本美国日记。
五大素球，缺一不可：1.释放所有被捕手足2.收回此次明尼苏达州和平示威骚乱定义3.解散美国警队4.成立独立调查委员会调查黑警滥用暴力5.立刻取消选举人团制度和大选提名制落实真普选。光复美国，时伐革命！我们与美国人民站在一起
赶紧独立吧，大不了我多认识50幅国旗
这就是美国的自由？？在香港你甚至能看到一百多个记者包围三十几个香港警察
这不民主啊！提到🇭🇰的时候有的又拿民主压我们？双标？
无语这就是美国美丽的风景
厉害！！希望更多中国企业上榜！！
马爸爸马爸爸马爸爸，花呗能不能当做我没用过
一直觉得，阿里系的发展方向是未来系的，最佩服阿里系不搞游戏，搞公益科研，对下一代有一个好的引导方向，为阿里系点赞
马爸爸就不缺我欠你那点花呗钱了吧
阿里云牛批
随堂考？？感觉很容易暗箱操作呀
我寻思完成即满分总比干脆不考好吧~_~测试的目的不就是让学生们平时多运动
还不如直接取消了呢
广东中考体育呢?
全国抄作业
所有事情都没有绝对公平
安全第一
黑警偿命、国家赔偿有色人种每人100万、不许追责、设立独立国际调查警察、建立有色人种保护专法，五大诉求，缺一不可
美国都要亡国了还插手中国内政
美国都乱成啥样了，还管别人啊，管好你们自己得了，看看你们的风景线吧
香港事务是中国内政，不容任何外来干涉
美国狗要点脸吧
美国的爪子伸太长了
四级564，六级479，大家过过过
四级586六级598，大家过过过
如果我没记错的话，四六级还没报名的呀
终于有确定日期了哎！开始背单词
啊七月份没放假吗
大四的还可以考么？？？
别着急以后34个兄弟姐妹一省一个
芜湖～
山东媳妇超自豪
我觉得可以考虑去关岛🇬🇺附近训练训练
厉害了我的国为祖国点赞🇨🇳
自由的枪声，民主的圣火。
民主的子弹能叫子弹吗
行有不得，反求诸己。
好靓丽的风景线，自由美利坚
加拿大已经忘记疫情它的美国爸爸怎么对它的了吗
帮凶抬举他们了，走🐶而已
说到底我们国家还没有很强大处处受人压制污蔑吾辈定要当自强让我们不再受到欺负
黑人窒息亡魂找，新冠疫情满国飘；失业人数不老少，美国风景真是好。
凤凰古城的晨景真的很绝
我来了
爱湖南。（竟还没去过张家界不是合格湖南人
《航拍中国》带您领略湖湘文化，一起感受魅力湖南
好美啊一直想去
这停车场很有人情味，河南朋友也很暖心。
大河南，中！！！！
河南人民真的很不错，心善人暖。看的我都想去河南做上门女婿，那里的女孩子会很疼人吧
你们能夸夸我大河南吗
没事就好，这波很暖
从窗帘、到满是灰尘的车，感觉这个社会好温暖、好温暖……
不限行这几个月蓝天白云的天数也不少！这幌子就别打着了！
下一位，天津
缓解拥堵是好的，改善空气还是另说了
放过湖北籍谢谢
翟晓川以不擅长运球出名，这视频是想干嘛😂
哈哈哈哈哈哈这傻大个儿哈哈哈哈哈
翟小川教运球😅
想看你跟高中生打一场友谊赛
我还想学唱跳rap。。。
国足⚽️太烂了，希望有所改变
谁会想到🇺🇸的城市也有了它们侵略叙利亚，伊拉克，阿富汗的缩影！真是报应啊
真是一道独特的风景线，南京人民为你加油！
这是自由的火光啊
这么一看香港废青搞暴动也不如美国爹
美国内政，我们无权干涉，只能点下赞来表示态度
每天都在为自己是个中国人而庆幸
雄安建这么大这么好的车站，有那么多人去吗？去做什么呢？
P4换个颜色就是一颗饱满的煎蛋🍳
这让保定站很尴尬呀
石家庄的省会首位度最弱地位进一步巩固。
希望真正实现京津冀一体化而不是河北空心化
河北人民发来贺电～ps刚刚查了一下发现京港台支线居然修到台北诶！！
哈哈哈哈哈哈中国版釜山行
为釜山行2群演做准备
学了半年游泳还是旱鸭子
大家好，我是王多余，我们公司的新产品——陆游器，各位同学了解一下！
哈哈哈都是“旱鸭子”
哈哈哈哈哈哈哈这个画面有点诡异
上网是上网，上课是上课，你说上网课是什么意思
鲍毓明
鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗鲍毓明伏法了吗
性侵9岁幼女的新城总裁王振华都快一年了有进展嘛
每日一问鲍毓明了吗
当施暴者是未成年人呢？
那什么时候搞鲍某呢
根据疫情适当调整挺好的。天热了，大人戴着都受不了，何况好动的孩子们。
广东现在也挺热了
广州大学还没开学
保证安全情况下可以。不过确实很热。。
一个国安法都闹这么大，到时候统一台湾岂不是要世界大战？
恭喜废青无处可逃
尽快落地实施吧
废青港独狗急跳墙了
香港必须立法暴徒太猖狂了！！
我的梭梭树岂不是遭殃了！
蚂蚁森林种起来
糟了！曾小贤不好了
我的俊俊树怎么了？被伤害没有啊？
我的天，注意安全
这么强的沙尘暴有点吓人呢
攻坚克难，勇攀科技高峰
科技强国
科技勇攀高峰
为科技强国之路努力奋斗
核心技术勇于攀登科技高峰
加油
科技强国
支持，每日一呼鲍毓明
鲍毓明
严惩鲍毓明们。
性侵的最好阉割，鲍毓明biss
鲍毓明什么时候处理
万一施害者也是未成年呢
支持，也不要忽略了利用未成年人犯罪的团伙
致敬维和英雄，致敬最可爱的人
愿你们每次出征，都平安归来
致敬维和英雄辛苦了感谢有你们。
致敬维和英雄！愿你们每次都能平安归来
愿平安归来
致敬维和英雄，愿你们平安归来
香港废青错估了三件事:高估了美国作用，低估了中国决心，错估了自己价值！​​​
香港就是中国的，说破嘴皮都是中国的
自家院子都快烧完了，还不忘记要在别人在放把火
先把自己管好吧
支持“一国两制”方针，支持中国政府为维护国家主权和安全稳定采取的措施。
支持“一国两制”方针，支持中国政府
香港是中国的！国家领土主权不容他国干涉！
应届毕业生身份真的很重要，应届生难但也有很多福利
这些政策更多的就是个噱头，想要抢人受众面应该广一点
这种补贴门道多着呢，当年刚提出大众创业万众创新时半只脚踏进去又退出来了。创业开个众创空间就明白了
各地为了抢人也是拼了
去台海绕一圈吧
魅族17航母定制版赛高
稻花香里说丰年！
别着急，一个一个来，以后34个兄弟姐妹一人一个。
中国必将复兴
不忘初心，牢记使命
加油加油💪
坚持以人民为中心的基本方略，依靠人民，服务人民，最终让人民幸福！有这样的目标，中国必能战胜一切！
祖国万岁！
不忘初心，牢记使命
众力并则万钧举，人心齐则泰山移。
支持中央决定，那些秋后的蚂蚱！蹦跶不了几天了！！！
现在香港警队一哥还在公安大学进修过
支持必须的支持
这次不是支持，是全力指导
那个绝对大力支持，必须要严惩香港的暴徒，支持严惩的请点赞
0新增不是0风险，稳中向好，一切可控
啥也别说，鼓掌👏🏻
一直0
既然疫情已经控制得很好了，两会也开完了，可以允许校外有住所的高校学生回到自己在北京的住所了吗？全国人民都可以去北京，高校学生有什么不一样呢？我们是学生，但也是普通公民啊，需要进京打疫苗面试找工作见亲人朋友，不能因为是学生身份就失去了作为普通公民的人身自由权利吧？
我觉得无症状感染者哪个省有多少个应该说明白啊
还是要严加防范，出门还是要小心点，不能掉以轻心
哪些城市增加的？
希望牡丹江不要再新增无症状的了
还是要加油防护！口罩最好还是不要扔掉！
吉林连着五天没新增了好棒
辛苦了在疫情背后付出的每一个逆行者
鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
这个0来之不易！国家和人民都很努力！
熬过去了
好棒
哥俩好啊，六六六呀，南北美呀，手拉手啊
巴西总统=二号特朗普
巴西有一个坚持不抗疫的总统，这场疫情在巴西好不了！
巴西要追它美国大哥了？
巴西从疫情爆发，监狱的暴动，囚犯逃离，后面感动的却是黑帮的主动帮助封城救助贫民。然而却于事无补！作业没抄对
巴西热带雨林里的原住民惨了，唉
看啊，一道多么靓丽的风景线
我们敦促美警方保持克制，切勿暴力执法，引起不必要的流血冲突……
军队镇压人民啦
所谓美国人权
这烧国旗的画面，似曾相识啊。
这是美国人民为反对种族歧视和践踏人权在合理表达诉求，应该得到支持！没看到你说的有人抢劫打砸纵火，我们只看到了靓丽的风景线！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
我们的祖国会越来越好！
未来，我的国会越来越好
14亿中国人风雨同行
在遇到大风大浪的时候才能更认识到祖国的强大、人民的团结。现在已经基本恢复国泰民安的状态了，一定要好好搬砖为建设祖国做贡献呀！只有祖国变更强大才能保护每一个子民呢
我是中国人，我非常骄傲，为我们祖国点点赞
风雨同行，为了整个中华民族的伟大复兴
不急，美国还有3亿多人口呢，川总说了会重建美国，推倒了重建
中国疫情在短时间内控制住，关键时刻深深感受到国家对于人民的关心爱护。感恩自己生在中国。
特朗普：美国检测能力世界第一，我骄傲
看那黑人被压死的时候真的要气死无能为力真憋屈虽然是外国人可都是人类
美国想在短时间内控制住，有点难了，只愿全球早日恢复往日和平，世人安康！
乱港分子问题一定要好好处理了
请全国人民团结一致！
坚持一个中国🇨🇳
香港是中国的香港
这就是民意，全体中国人的民意
国家政策给予支持
坚持一个中国原则
港独末日到了，有生之年能等到台独末日吗
早点收拾吧！乱了人心！
希望看到实效，好的政策有了，好的执行更重要
等着入土吧！！伙计们！
港独已经解决了台独还会远吗
精神上的统一才是真正的统一
有时候如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就会删了那个对话框总觉得看到那个对话框就好像看见自己的卑微和讨好
你可以不秒回但如果超过一天你还没回那就黑名单见
不需要秒回，到看到了一定会回，这才是爱
每个人都有事情要做不可能天天盯着手机。你不会因为他没有回复而胡乱的猜忌，也不会因为没有及时回复而感到抱歉，你们彼此信任，彼此牵挂就够了，我想这就是最好的相处状态了。晚安报报最近辛苦了早点休息
恩,可以不用秒回,能够理解,但是超过一天不会就会有点想法了…
你可以不秒回，但是你不回，那我们就没有关系了
有理有据，堵住法律漏洞，捍卫国家安全。
港独准备坐牢吧
我国领土完整主权独立不容质疑！！！！
港独末日将要来临了
这个主人有点逗，我签了。
还来？？？伤医者一定要和袭警同罪！！！
恶意伤意不是医护纠纷
又来了又来了，伤医者又带着他们那一肚子的怨气来了，医生护士真的是上辈子欠你们的，赚那点钱被你们又骂又打
严惩不贷！
严惩！
还来？没脑子吗？？这样的人就该让病魔战胜她！！
加速立法进程，规范细则，剔除洋法官！
坚持一国两制不动摇
香港媒体真该整治，废青在在那里打砸抢，他们看着像没事人一样，反正只管拍
香港的未来会更好
把废青全部抓起来改造。
离婚冷静期，影响了人们的生活
哦……所以离婚冷静期？我没记错这是2020年不是1820年？
结婚已经不在我的人生选项里了
不敢结婚了
婚姻自由包括结婚自由和离婚自由
不接受离婚冷静期
结婚冷静期真的听取了人民的意愿了吗？
哇哦，废青既视感
美丽的风景线，我还没看够，继续！
自由美利坚，示威游行每一天
看那黑人被压死的时候真的要气死无能为力真憋屈虽然是外国人可都是人类
手无寸铁的民主人士在进行和平示威，我们与美国人民站在一起。时代革命，光复美国，解散美国黑警，民主诉求，缺一不可🙏
这算不算一道美丽的风景线？
方方进来写日记，素材不能不用啊
希望香烟包装上可以和外国一样印上被吸烟损害的肺部照片。
禁烟真的太好了，有时候出门难免闻到烟味，二手烟吸得好难受
要是禁烟的效果显著,那中国的GDP可是要跌至历史最低了。
你吸不吸烟无所谓，也请有点素质，别让别人吸你的二手烟🙄
我跟我兄弟说：你看，吸烟如果碰上新冠死的更快。我兄弟吸了口烟说：阎王教你三更死，岂能留你到五更，跟吸不吸烟没关系。
吸烟有害健康，停止吸烟
雨后彩虹，祝福祖国。
美
必须有哇~真是太美了
雨后彩虹🌈，两会完美闭幕
好美
赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩虹当空舞
哇，好美！！！
废青的唯一出路只有坐牢
划重点：本决定自公布之日起施行！
本决定自公布之日起施行
对于破坏祖国统一的废青一定要严惩不贷！！！
5月19日，上海48岁的网～信理财出借人自杀，他500万被网～信掠夺，这是有关部门拒绝立案，拒绝为出借人讨回公道的后果！是长期投诉无门无果的后果！所有网～信出借人要为逝者和自己讨回公道，要为公平正义勇敢亮剑，我们不做沉默人，我们不能被随意宰割！！
顺便打击一下阅文霸王条款吧
阅文看到了吗
霸王条款的阅文，不知道有没有人管
离婚冷静期怎么通过了呀我被谁代表了呀
求报道！┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃
阅文的霸王条款怎么说
比喻生动形象
给总理点赞！
超棒！都是让人耳目一新的回答！
辛苦了，总理
期待英文翻译
欣赏同传小姐姐精彩表现的时候又到了，膜拜
总理辛苦了。总理妙语连珠，中国文化博大精深。吾辈努力，奋发图强
都过14岁了也该承担责任了吧？！！
能不能法律制裁，光道歉真的没用
多个男生打一个小女生
4个14.5岁的男生殴打一个12岁女孩，你们真棒👍
我去，4个男畜牲打一个女生，脸呢？
14岁了，请严惩！
杜绝校园暴力！
废青的唯一出路就是坐牢。
全部港独流放沙漠去植树
支持国安法，支持严惩香港的暴徒，支持的点点赞
自己的家乱了，就挡不住风雨☔️了，香港人民自己加油
中国的胸怀是博大的，欢迎来中国这片沃土上投资发展
点赞总理！真知灼见！有学识！
支持支持支持全力支持！！！
中国加油
中国加油💪
加油
保障落实到位！
总理威武！
祖国加油！越来越好
好
加油
放心啦，谢谢
全面发展，实事求是！
打赢脱贫攻坚战
加油完成脱贫任务，打好脱贫这一战
扶贫攻坚任务的完成，是实现全面小康、完成第一个一百年目标的关键！也是解决我国现阶段人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾的重要部署！
P2P該誰負責？
总理辛苦了！
增强中国的经济活力
加油！
我只关心啥时候放水，股市能不能健康一点，涨的时候给人发监管涵，提示风险，跌得时候咋没问问怎么跌，垃圾a股，坑老百姓得钱
中国要强大起来
希望美国政客能听到
中国要强大
中国加油！！
中国加油加油，我们强大起来！！！！
希望我们国家越来好，越来越强大，人民生活越来越幸福，加油！
加油，中国，
“两制”的前提是“一国”！国家安全不在自治范围内！
硬核！支持！
想香港早点正常
支持香港国安法！支持一国两制，共建美丽干净的繁荣稳定的香港！
行稳致远！
“一国两制”行稳致远的治本之策，势在必行、刻不容缓！
说得太对了！中国人民这么勤劳，国家一定会越来越强大！
复工就是稳就业，复产就是稳经济
中国加油💪
中国加油💪
算我一双！！！
劳动创造财富
总理一句话说到重点
不要逼着随便签什么灵活就业逼着签三方，国家知道就业率有多水吗？？？
今年的毕业生也太难了，好不容易疫情缓解了，好多公司已经不要20届的了，直接招21届了……
这个政策不错，我们郑州大学生毕业就业可难了，人家说3000招不到一个农民工但是可以招到一个大学生
虽然但是，我觉得我已经断线了
21届找工作是不是更难呀
早日实现祖国统一！
希望两岸百姓都能平安健康
铿锵有力，一身正气
坚决抵制台独
总理辛苦了。
望平安
愿两岸同胞都能健健康康
为人民服务
强化公共资金审慎监管
支持
官员财产公示
点赞
希望疫情快点结束，还我们一个潮气蓬勃的世界。我们不想再戴口罩了，我们想呼吸新鲜空气。
Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠
病毒没有国界，疫情不分种族
希望一切越来越好吧早日清零
这是全世界人类的敌人！
河南单招！！！
总理辛苦了
稳住基本盘，就是对世界经济的贡献！
人民的好总理！
总理好帅
加油中国🇨🇳
总理说得好！
总理好！总理辛苦啦
克强总理还是很有水平的！
世界万万没想到，新的冲击和变局是新冠病毒带来的
总理好
经济持续增长利国利民
弯道超越，中国加油！
河南单招求关注
还卖高铁吗？
河南单招!!!真的拜托了
帮帮我们吧，已经有好多学生崩溃了，我们不是在传播负能量，我们真的只是想要一个答案！但是他们不给我们答案，为了自己的利益，我们这些学生能怎么办？给他们打电话，要么不接，要么秒挂，如果接了，态度极其敷衍，还我们这群学生进行语言攻击，我们真的没办法了！！！！
帮帮我们吧，我们真的快崩溃了
划重点：决定自公布之日起施行！
港独唯一的出路，只有坐牢
支持！蟑螂不除难平民愤
辛苦了！顺利闭幕
为祖国点赞！！！！坚决支持！！！！！！
准备大结局了，鼓掌👏
总理您辛苦了
注意翻译的表现
总理辛苦了，翻译女士也辛苦了，身在海外多年，愈发的感觉祖国在越来越好
疫情结束后，中国的发展或将进入一个新的阶段。为增强国力，加油！
人民的好总理
有没有翻译姐姐微博传送门啊
开始了
河南单招，关注一下吧！
河南单招
河南单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招单招
坚决支持维护国家安全！香港的暴乱是时候结束了！
干得漂亮！
废青的日子到头了
乱港分子抓到大西北去植树，改造个二三十年
这个好！坚决支持！！！
香港该安静下来了，我们要一个平静有序的香港
废青无处可逃
期待《民法典》，要删除「离婚冷静期」噢
离婚冷静期就这样通过了吗？
所以离婚冷静期这玩意是通过了？？？这到底是代表们的意思还是人民的民意？拍脑袋通过不需要听听民意的吗😕
考点：中国第一部《民法典》啥时候诞生的？
离婚冷静期，不该删除吗
既然离婚冷静期提上了日程，那以后结婚我们可得慎重考虑更久了哦
先说声对不起你好，我是一名河南考生，这几天有关河南省单招谣言四起，现在距离高考只剩40多天，今年单招是否举行河南省教育厅至今没回复，面对我们的咨询还出言讽刺，希望得到关注，谢谢
首先说声对不起，我们被逼无奈不得已用这种方法，河南教育不作为装聋作哑，难道要写个万民血书才能出来说话吗，也希望社会各界多关注一下“河南单招”现在让我们单招生怎么办？甚至已经有人写血书了…更有人想跳楼…希望河南省教育厅能够了解到我们这些当事人的心声
首先说声对不起，我们被逼无奈不得已用这种方法，河南教育不作为装聋作哑，难道要写个万民血书才能出来说话吗，也希望社会各界多关注一下“河南单招”现在让我们单招生怎么办？甚至已经有人写血书了…更有人想跳楼…希望河南省教育厅能够了解到我们这些当事人的心声
记住这一天，2020.5.28，中国第一部《民法典》（草案）诞生
首先说声对不起，我们被逼无奈不得已用这种方法，河南教育不作为装聋作哑，难道要写个万民血书才能出来说话吗，也希望社会各界多关注一下“河南单招”现在让我们单招生怎么办？甚至已经有人写血书了…更有人想跳楼…希望河南省教育厅能够了解到我们这些当事人的心声
首先说声对不起，我们被逼无奈不得已用这种方法，河南教育不作为装聋作哑，难道要写个万民血书才能出来说话吗，也希望社会各界多关注一下“河南单招”现在让我们单招生怎么办？甚至已经有人写血书了…更有人想跳楼…希望河南省教育厅能够了解到我们这些当事人的心声
关注一下河南单招吧，拖了将近两个月了连一点消息都没有，天天就在那里吊着，河南省教育厅不作为，现在谣言四起也不见出来辟谣，这教育厅真是“负责”。河南教育的微博甚至还在研究要不要开空调，完全不关心单招就在那里吊着
首先说声对不起，我们被逼无奈不得已用这种方法，河南教育不作为装聋作哑，难道要写个万民血书才能出来说话吗，也希望社会各界多关注一下“河南单招”现在让我们单招生怎么办？甚至已经有人写血书了…更有人想跳楼…希望河南省教育厅能够了解到我们这些当事人的心声
别把病毒传染过来
犯我中华者虽远必诛！
几十年了，这几句台词一点都没变。就不能直接撞它？
美🐶真是胆大妄为
美国167万确诊患者还管不好，管别人！！！
为了转移注意力，美国无所不用其极。。。比熊孩子还令人讨厌
脱贫攻坚的成绩有目共睹
一心为民
有目共睹大大辛苦啦
主席辛苦，时刻心系人民
辛苦了
脱贫攻坚战一定会成功，辛苦了
辛苦
我知道各位河南的考生都挺着急的，但是我们牡丹江人也挺难的，希望能去关于河南考生的新闻下面刷屏。谢谢更多人还是想关注疫情情况
为啥牡丹江的疫情报告小全是河南同学发声？能给牡丹江本地人留个楼么？
河南退住宿费那条新闻下面你们不刷单招！牡丹江疫情下边都是河南单招？？？搞错地方了吧？？？骂我我就骂回去
真的莫名其妙，牡丹江高三学生上午复课下午放假，整个地区都要封城封高速，然后一群人莫名其妙的在下边单招单招，不可以去河南的相关新闻下喊吗？？让别人帮助你们同时是不是先学会尊重其他人？
别再刷你们的单招了行…牡丹江也挺难的，还有一个月高考了，学生到现在都没法上学呢…
你们那些刷河南单招的，懂不懂得尊重人？做人最基本的道德呢？没有底线了嘛？我们这上学上班出省进省都有问题呢，我们找谁说去？你们刷河南单招，我们这连上学都上不了，不会尊重人也就不会值得我们尊重
无症状将会是未来普遍情况啊。
希望不要有离婚30天冷静期这种设定……
救救河南准备单招的考生吧，河南省教育局一拖再拖，连个话也不说，现在关于单招的消息河南教育厅一点也没发，别的省都通知了，就河南省教育局一点消息也不发！河南单招考生现在心急如焚，救救河南准备单招的学生吧！各位大哥大姐叔叔阿姨顶我上去，谢谢了，救救河南一二十万准备单招考生！
记住这一天，2020.5.28，中国第一部《民法典》（草案）诞生
仝卓他要去考军艺，军队不收往届生，因为政审不好查！这涉及国家安全，所以他家就给他改了档案成应届生！！那军艺军队政审为什么没查出来呢？谁给他改的档案？他成了应届生是不是占了一个名额？名额本来是谁的呢？
支持
救救正在被虐杀的动物吧
支持支持
家里装防盗门，不需要别人同意
这两天曱甴的表现很出色，先是弥补了法律的漏洞，然后又给了人大检视立法内容修改的机会。最终版本的惩治对象从“行为”扩展到了“活动”
哪怕今天只有一个人签字，国家立法的决心也不会动摇，永远支持祖国，坚决反对各种形式的分裂！
识时务者为俊杰港独全抓去喂鱼
支持国安法立法，维护国家安全主权
支持严惩香港的暴徒的请点赞
？？？？别年纪小就放过它们
算什么男人？？？
拒绝校园暴力！
校园暴力立法刻不容缓！！！
这么狠？这群人没🐎吧？
校园暴力何时休啊
这个学院是啥味儿的哇
螺蛳粉系：米粉技术专业、酸笋酿制技术专业、炒花生技术专业、油炸腐竹技术专业、汤底技术专业等
兰州牛肉拉面学院申请揭牌
重庆火锅学院马上安排上
草，心动了
感谢人民日报转发
真的好美
夏天的武汉一定很美，有机会一定要去看看
想去想去想去等我武汉
去见你想见的人吧，趁微风不噪，趁阳光正好。
就是夏天太热了
请你等我，我一定会去见你
不要一刀切，我们这里宠物市场连鹦鹉都不让卖了！！
希望能出一份合理的野生动物名单目录，让大家都信服，而不是陷入道德陷阱和自我感动，把大量合理的经济动物都一刀切影响农民们的养殖收入。已经许多农民因为疫情期间的一刀切过得很艰难了。
支持
支持
支持支持！
保护动物人人有责……和平共处
人民食堂开课了
我不是一个好妈妈，让你躺在冰冷的病床上受折磨！🙏求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！🙏🙏
好吃不贵经济实惠
千张包
收藏～下次试试
我家鸡汤砂锅熬三个小时，去油，真的很鲜香，做菜，弄汤头都可
全国推广吧
各大高校不要拖着了哈，抓紧啦哈，白磨磨唧唧嘞
河南在疫情期间以及疫情即将结束之际就是一个优等生的表现
山东在吗
河南牛逼
只要能确保不会“被捐赠”，我就没啥意见。
先把体系弄透明吧，不透明的体系捐也是变成腐败的工具。还不如火化了
简化流程就是鼓励
我是填了登记的，已经完全用不上了，不如再最后发挥余热一下、帮助有用的人，就怕到时候被亲属拖累不能实现，这个提议太好了！
支持希望这样可以拯救更多的人
“谢谢你为我拼过命……”“谢谢你为我拼过命……”致敬这样互相信任携手同行的医患关系！
好人一生平安
都是好人
善良的人还是多的
致敬
家属好样的还好有你在
患者家属太勇敢了谢谢你好人一生平安
港独的下场必定只有死路一条
香港需要好好扫扫了，小强实在太多了
必须严惩！
直接扔去喂鱼吧浪费空气浪费粮食
曾经多好的香港！
香港废青拿棍棒雨伞，追打维护香港的市民还有内地人制人残疾，脱去别人衣服羞辱，火烧阿伯，打死清洁工，以群殴对反对的人施暴，打砸公共设施，起底警察家属和孩子……很多香港人敢怒不敢言，因为每个正义者都是个人，暴徒以群聚，所以中央一定要尽快帮助想过正常生活的港人，让香港恢复平安宁静
曹雪芹吴承恩：支持！
这样的人大代表比自己吃干抹净不管他人死活的唐家三少强太多了
从提议看来，网络文学确实得到了很大重视，作为一个长期穿梭在各大网文平台的读者，感觉要保护作者权益，最直接的做法是消灭盗版和抄袭！
不能让平台一家独大，作品完结前就要签署后续改编权等，想被推荐就要签，没得选
能力越大、责任就越大，希望各大平台能承担起推进网文行业发展的责任：合同的制定、网文内容的审核，盗版现象的打击治理，都需要平台、作家通力合作。真心不想再继续闹下去了，只会让做盗版、抄袭的人吃瓜。
很难不支持
创作自由，正确导向和监管也要到位。
感谢
看我大中华，真的是地大物博
河南的常规操作
我大中华文化博大精深源远流长
中原文化啊，中华文明啊，历史悠久
一千年后会不会也有人来挖我的坟墓，发现了一台诺基亚手机
哇塞！中国古文化！
为你们点赞
辛苦了！！！！
为你们点赞
你们辛苦了
多少人付出和努力，甚至献出生命。来之不易。🙏
巴西总统:看看特没谱下一步的动作
不愧是巴西特朗普，照着他大哥学，紧紧跟随！
美洲两个毒王。
紧跟特朗普，越来越没谱
好兄弟一起走，看好你们哟
不要什么都学美国啊喂
越是这样越要慎终如始，再接再厉，善作善成
愿早日清0
境外输入不可能完全避免，没有本土就好，还是做好防护，希望早日清0，加油
牡丹江又查出4例
疫情尚未结束，切不可放松警惕
黑龙江牡丹江再新增4例无症状感染者
境外输入不可能完全避免，没有本土就好，还是做好防护，希望早日清0，加油
革命尚未成功，同志仍需努力！！
稳住我们能赢
外防输入，中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
稳住没有本土新增境外新增也会很快就清零的
黑龙江牡丹江再贡献4例无症状感染者
早日清0啊
境外输入不可能完全避免，没有本土就好，还是做好防护，希望早日清0，加油
上海每日一例新增？
严防境外输入！上海加油
上海作为魔都肯定是有不少输入病例的每天一个已经算少的了
严防境外输入！做好防护，加油！
如果是湖北输入估计会被骂死
不会吧不会吧，还真有男性以为保护女性权益意思是给予女性特权吧，还真有男性不知道这是在男性特权的社会中保护弱势群体吧，不会吧不会吧
又开始了，还建男联？男性什么时候成弱势群体了？是被家暴了还是被职场性别歧视了？是穿的少被骂骚了还是被调戏了？
楼上那个说男人保护法的？是不是神呢你都要杠一下？？？
只不过是宣扬平等，惩罚侵害女性的，男⭕就跳脚了。你不去骚扰女人这提议损坏你了？
你们继续保护婚姻家庭就行了，女人孩纸不是用来维稳的吗？反正老婆被打得二级伤残，五个月大的儿子被打的脑出血二次入院也就15天500块
建议男士同样休产假培育孩子
漫画设计：
目前香港反对派要明白一个道理，那就是中国在公布香港版《国安法》这个计划时，意味着北京对美方将会采取的所有的报复措施都进行了评估，对香港社会出现的极端情况进行预判，内地已做好了迎接挑战的准备，北京在美国的压力下后退的可能性是零。另外也要感谢这一年香港粪青的“出色表演”！​​​
其實我們香港人真是怕也沒怕過。如果可以令整個社會長治久安，怕甚麼？我是正常人不收外國政治黑金，為什麼會有人拉我？誰喜歡住在一個天天有人扔汽油彈的社會？
文宣很重要，一定要加强文宣宣传。文宣很重要，一定要加强文宣宣传。文宣很重要，一定要加强文宣宣传。
支持国安立法，香港才有美好的明天。
夜不能寐，切记吾辈当自强！
这是加拿大对于中美之间的一张两面牌，不可能随意放的
美国和加拿大原地boom
加拿大的司法独立就是糊弄鬼的
没用，天天抗议没啥用。加拿大说自己司法独立，但司法是认同美国法律，美国，加拿大，甚至很多国家都觉得中国好欺负。要是俄罗斯你看看？还是那句话，核武器不够，今年军费增加下吧，态度不强硬，不敢干，gdp再漂亮，一样在别人眼里，软弱无能，谁都可以拉屎在你头上。
加拿大选择了美国的狗腿子。一个中国公民，中国公司的高管，去参加阿根廷的会议，转机加拿大途中居然被加拿大以违反美国对伊朗的非法制裁为由遭羁押。真是滑天下之大稽，这已经不是一个公司的问题了，这简直是对中国国家的尊严和法治的无情践踏！加拿大美国记住，每一个有良知的中国人绝不会忘记这一天
华为加油
都10万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
一些国家天天拿人权来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
美国这个流氓国家还不放我们华为的大公主，讨厌美国人的请点赞
美国和加拿大原地boom
超过10万人的死亡，唤不醒一个心里只有美元💰的总统，也无法打动一个只要资本的政府。🙏
明天，你好，祖国更美好！！
请为登山队员点点赞，全国人民顶起来
坚定信念，奋勇向前，不放弃
有一览众山之志，终有凌绝顶那天
秉信念，攀珠峰！为登山队员点赞
明天更美好！向往明天！祖国加油！人民加油！
加油
可以关注下环保这方面吗？塑料垃圾产生得太多太多！外卖垃圾，快递垃圾，生活垃圾，完全没有节制！！！！！！求求看到我啊！！！！！！
希望提高一下医护人员的薪资
医疗房价教育有没有？
发现问题就立马采取相应的措施去解决问题，真好
我好久没吃猪蹄和排骨了！
建议在城市推广空气能供暖工程，在农村地区推广太阳能发电供暖工程，进行财政补贴。建议立法规定赋予环卫工和保洁员临时执法权，严查随意堆放垃圾杂物。建议出台政策，乡村医生可以退休领养老金。尽快发布电动三轮车新国标，方便大爷大妈外出进城看病、降低小商小贩物流成本。鼓励城市推行夜班公交车。
没事喝鸡汤，身体更健康
良好的心态可以助你拥有强大的抗压能力！
心态好很重要，没有人能帮你分担什么晚安💤
保持好心态，保持好心情！每天都是新的开始！晚安，好梦！
心态好才是最重要的
糟心事接二连三的来、好心态也没有了、
搬好小板凳准时收看
加油
期待
好的，我每年最喜欢这个环节了
总理辛苦了
期待
总理好
给美国单独做个图吧
图之大美国已经放不下。。。
这图真容不下美国了，另做一张图吧，希望疫情早日结束🙏
八月能脱下口罩吗
美国贡献最大，遥遥领先
真的恐怖
宿管阿姨辛苦了
这工作量不是一般的大啊。
我又来啦
别人家的大学
学校式房租，酒店式服务
怎么让我的学校看到急
山高人为峰，致敬勇攀高峰的中国人
无畏艰险，迎难而上，奋斗不止，平安成功归来，致敬！
八位勇士登珠峰，为国测绘不言功，五星红旗顶峰立，飘荡珠穆朗玛峰。
我不是一个好妈妈，让你躺在冰冷的病床上受折磨！🙏求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
攀登，不止珠峰。中国人，从来都是迎难而上，奋斗不止！无论是艰难困苦中奋起，。还是在风暴面前的逆风前进，每一个逆流而上的你，都在攀登我们心中的珠峰！！
致敬！！！
港独的下场只有死路一条
建议记在个人档案里
牛鬼蛇神，乌烟瘴气
中央不出手，感觉真难有结束的那一天
港独废青只有死路一条
一只憨憨
哈哈，能摸摸就满足了
牢底坐穿兽
哈哈！好可爱！
日常妄想养🐼
天气不错，报报又开始用人家熊猫吸粉了
特朗普：死得越多证明美国检测越多，越伟大
医护人员如果倒下了……后果不堪设想
特朗普是疯但美国人没有无辜的，总统是自己选的，议员自己选的，沙滩是自己走过去的，聚会是也是自己聚的，游行是自愿游的！我们能怎么办？
哎…希望平安。
新冠肺炎疫情让我们真正了解到了全球最无能却又最搞笑的总统
也许这就是人生吧
医护人员自身都没有保障的话，那真的是没救了​
好的作品才是可以带动的，别来流量和圈钱的快销电影了，这是在糟蹋电影市场
大家都喜欢看成龙大哥的电影！支持支持
成龙人品这么渣为何一直可以受到党这么好的待遇？
十七万受害家庭！750亿！
问题现在没有什么好电影，都是些圈钱的烂片
特殊时期，希望广电鼓励电影为主，少卡少审少毙
薇娅他们的助农直播值得点赞
薇娅真的很棒，还在助农带货，也为脱贫攻坚战贡献出了自己的一份力量
电商助农挺好的，开拓了市场，加油
薇娅很厉害啊，我看过那个买咖啡豆，一秒就没啦😄
电商助农挺好的！把东西都卖了，对他们才是最实在的！
挺好的！科技助农方式先进了产品质量也要保证共赢
直播助农扶贫，以买代捐。让大家能够买到自己心仪的东西同时也一起为助农贡献力量，这就是我们坚持的动力！💪
一切都按下了播放键，会越来越好的
黄鹤一去不复返白云千载空悠悠
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，今日黄鹤楼开放，湖北人民乐悠悠
提前祝大家儿童节快乐
去完黄鹤楼再看看大桥的江景再坐轮渡赏夜景去汉口吃吃喝喝~
故人西辞黄鹤楼
天上长生殿，人间黄鹤楼，凡尘缘如此，天涯有伊人！等着一定去…
为你们骄傲！致敬！🇨🇳
致敬最美英雄！为中国红骄傲！
我们站在了地球之巅
太厉害了！这可是地球最高的地方了耶！骄傲！致敬！还有点儿羡慕
🇨🇳🇨🇳🇨🇳五星红旗迎风飘扬，在珠峰顶上显得格外漂亮！
为你们感到骄傲！让鲜艳的中国红飘扬在世界之巅！
致敬英雄
坐牢是废青的唯一出路
牢底坐穿
闹事的废柴越多，警方拘捕的越多，越说明港区国安法推出的必要👍🏻
必须严惩🙏支持中国🙏
港版安全法就是为这些港独废青立的！
希望废青有点骨气，让我们多抓点，谢谢～
大白话就是好听
人民至上、生命至上
共同富裕、全面小康！暖心！中国加油！
人民是根！
好棒
中国繁荣昌盛。人中国人团结就是力量
房价能不能尽量别涨了，公摊面积能取消吗
房价，离婚冷静期，个人信息安全
没那个能力搞越野活动还没收人家的通讯工具策划谁啊
普通公司要的是职工，这家公司要的是特工
公司领导脑子有坑吧
特别讨厌动不动就搞什么团建的公司，搞活动可以，但别占用我们周末休息时间行不行
不负责任！
这是变相裁员的新方式吗
我有一计可破印度，集结几百头牛在边界，往阿三那边赶，阿三崇拜牛，不杀牛。只能后退，如果不退，那就每天杀一头，还能改善伙食。
意思就是说：我们确实派兵了，怎么滴，能好好说就好好说，不好好说就让你看看实力
三别挑衅
谈，大门敞开。打，奉陪到底
人家都把村子建在了我们的土地上了，这绝不能忍
阿三喝点恒河水就飘了？
挑衅的太早了吧！吃了熊心豹子胆
每天被迫吸二手烟真的太惨了
二手烟危害无穷应该人人重视
有些老烟枪走到人边上都熏得发晕
电梯里抽烟的自觉一点吧
拒绝二手烟
拒绝二手烟，对自己负责也对他人负责
烟草赶紧涨价吧让烟民多做贡献
致敬迎难而上的中国人，为身为中国人而骄傲
致敬大无畏精神，赞👍
迎难而上！加油！
辛苦了
致敬！
致敬这些无私的英雄们！
致敬攀登者感谢你们辛苦了
致敬他们大无畏精神，赞👍
致敬攀登者！
致敬！这种精神不是每个人都有的，辛苦了！！
致敬！！！
图4有🌈！！！
勇士辛苦了，棒！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国人的骄傲
中国≧▽≦🐮
本次会议时间大大缩短，今后应该保持短会啊！
圆满成功，中国加油！
中国棒棒哒🐥
祝贺政协全会圆满闭幕，祝祖国繁荣昌盛
关注直播两会ing
太对了，这也是我坚决不生孩子的理由之一。我就爱玩手机，就爱旅游，我根本没资格抚养一个孩子，至少现在没有。我给不了她最好的精神条件物质条件，那干嘛生她呢，又委屈了我自己，又委屈了她
太对了，父母是孩子最好的老师
不刷手机也培养不出啊
有道理！父母是孩子最好的老师！
天天在家里制造噪音影响邻居休息的的家庭也教育不出好孩子来
这么会推卸责任，我同事她小孩每天带一堆作业回来给家长做，现在的老师可真轻松
手机阅读不是阅读了？
祝祖国繁荣昌盛
希望代表提的京籍购买第一辆车不做任何限制的政策可以尽快执行
加油，我的国
祝祖国繁荣昌盛
点赞👍棒
很棒
股市还管不管
所以绿水青山就是金山银山
提问！梅花鹿到底有没有花
人类不出来动物们都敢出来了
说明祖国的生态环境越来越好了
如果让不怀好心的人看见了鹿是真的危险了.
🙊你被偷拍了
可可爱爱～它们应该也发现了无人机叭瞧着它们往镜头瞅了瞅可能还想着那是啥叭？
致敬八个勇士次落、袁复栋、李富庆、普布顿珠、次仁多吉、次仁平措、次仁罗布、洛桑顿珠！祝贺🎉🎉🎉🎉🎉
平安归来！加油！
致敬登峰勇士，你们是最棒的！​​​​
致敬登峰勇士，你们是最棒的！​​​​！！
致敬登峰勇士👍🏻一定要平安归来！
为勇士点赞👍
请记住他们的名字：冲顶队员：次落、袁复栋、李富庆、普布顿珠、次仁多吉、次仁平措、次仁罗布、洛桑顿珠。修路队员：多吉次仁、旦增罗布、顿巴、次仁罗布、扎西贡布、多吉
也许只有中国才能在2020年这样一个特殊年份做出这样的壮举我为我是中国人感到自豪
见证历史，致敬攀登者
致敬攀登者！！！很荣幸见证这个时刻！！！
走过山川河流，我仍最爱这片土地
中国一定行🇨🇳
中国一定行
中国一定行
盲猜9000以下
8848
登峰测极。
无聊，这谁能猜到
害，连山都能长高，为啥我就不能长了
8888.88
8841.84
热泪盈眶，致敬勇攀高峰的中国人！
跨越时空的登顶
致敬！辛苦啦
致敬勇攀高峰的中国人👍🏻👍🏻👍🏻
平安归来
见证历史，致敬攀登者
家人们！大热血！
号外号外，牛逼格拉斯
平安归来最重要，还有45分钟，一定要撤离啊
不畏艰辛……队员们辛苦了，致敬
反馈回来的美景，都是负重前行的登山者冒着危险所得，致敬
见证历史的中国🇨🇳攀登者！
致敬勇士，期待你们平安归来
激动，愿英雄们顺利，平安！
一定要平安归来！！
致敬，平安归来🙏
致敬勇士们！
致敬勇者，平安归来
致敬攀登者，一定要平安归来
致敬攀登者
致敬勇士
防冻香槟？
致敬勇士祝贺🎉🎉🎉
祝贺登顶！！
致敬中国英雄的攀登者！中国🇨🇳高度！期盼平安归来！
祝贺🎉真的让人很自豪
祝贺登顶！！！向英雄们致敬！攀登者们辛苦了！！！
祝贺登顶
向勇士们致敬
可喜可贺！致敬！！
祝贺攀登者们登顶成功
辛苦啦英雄们！注意安全，期待早日平安凯旋
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。加油
祝贺🎉🎉🎉
辛苦了，感谢你们对中国航天事业做出的贡献
辛苦了[米奇比心][米奇比心]
辛苦啦
太酷了！辛苦了！
科幻大片
哇😯辛苦辛苦
期待凯旋，平安，加油！
上去，不知道有啥用，但就是牛B
向攀登者们致敬
致敬攀登者
很好的科普知识，几次登山测量也体现了我国越来越好
期待珠峰高程测量登山队成功登顶！致敬英雄
我们在攀测珠峰世界最高峰，而美国在独创新冠确诊最高峰！！！正所谓高度不同，思维与境界就不同，哈哈哈
想问，有啥用？
看世界屋脊五星红旗飘扬
一起见证
感觉好冷！请勇士们注意身体安全！
看世界屋脊飘扬着五星红旗！向前——向前——
致敬八个勇士次落、袁复栋、李富庆、普布顿珠、次仁多吉、次仁平措、次仁罗布、洛桑顿珠！祝贺🎉🎉🎉🎉🎉
胜利就在眼前，加油
加油，向你们致敬。
期待凯旋，平安，加油！
登峰造极
加油！胜利在望!平安归来！
给各位惊慌失措的人科普一下：这是最近十几天武汉大规模举行全员核酸检测的结果,少量无症状感染者已经算很少了，现在武汉，甚至整个湖北已经很安全了，真的没必要要每天弄的惊慌失措一样，有啥意思吗？
1000万人全面检测新增几十很正常…
凭事实说。我不是武汉人，目前在武汉。我也检测了。武汉全员检测了。就是每个人都检测了。不检测，不能进出小区那种。是免费检测，所以每个人都主动检测了。1000多万人那种。说完了
南水北调有湖北的水，地域黑请别用，水里有病毒
🙏加油啊
无症状感染者也太可怕了
第一次改免费，第二次改可以适当收费
可以的话，退票手续费降一下吧，太贵了
可以，但也要考虑到铁路部门票务系统压力
高铁提前30分钟可免费改签还想怎样？还不科学不透明不合理。人大政协代表里面真的是什么人都有，有些自己不了解的东西还瞎扯淡。要提意见的难道不是机票？
没有太大必要，票务系统压力太大，而且这不是航班，是客运量更大的。火车
不支持，铁路总是亏损，等等票价又涨起来了，羊毛出在羊身上
两次了又会要求三次，三次了又会要求四次
“山在那里”，致敬
反馈回来的美景，都是负重前行的登山者冒着危险所得，致敬
平安，加油
加油加油一定要平安
王勇峰队长看着年龄不小了啊，敬佩
辛苦了为你们加油
加油，中国
加油！中国原来越好啊
还是不能放松啊，疫情早点过去吧！
加油！！！
无症状这么多，这还是检测出来的，还没有检测的可能也还有无症状的，所以，大家千万不要麻痹大意，出门口罩还是要戴，回家一定勤洗手
加油加油~
上海不容易。本身就是国际机场，还要分流…
数次核酸检测结果均为阴性
外围不息，战斗不止
上海加油，中国加油，希望疫情早一点结束。
加油，太难了！早日清零
lbwnb
lbwnb
奉劝老美管好自家的事儿得了，八爪鱼的触角伸得太长早晚被吃掉，中国早已经不是一百年前的中国！
卢本伟nb
卢本伟流弊，Chinanumber1
将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有美元💰的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
美国迟早要栽在特朗普手里
特没普说要重建美国，我现在算看出来了，他是想推倒重建，果然是离天堂最近的国家，可惜苦了普通大众
特朗普:如果不是我做的好&早，我们损失将是10到20倍。他做什么了？
加油，一定平安回来
中国🇨🇳加油，平安归来
辛苦啦英雄们！注意安全，期待早日平安凯旋
加油
注意安全！等你们归来！！
凯旋归来
一路走好
一路走好
感谢对祖国的贡献，何老先生一路走好
先生一路走好
一路走好
2003年9月，何鸿燊先生把价值600多万元的圆明园猪首铜像捐赠给保利艺术博物馆。2007年9月，何鸿燊再次以6910万港币购得圆明园马首铜像，2007年9月，何鸿燊将5件纪念香港回归的珍贵艺术品捐赠给国家博物馆。2019年11月，何鸿燊决定将圆明园马首铜像捐赠给国家文物局，为其百年回归之路画上圆满句号
凭良心做人做事
做人当如竹，品行是一个人的根基，人品是一个人最大的底气和资本。
晚安晚安💤，做个美美的好梦，迎接新的一天…
虽然我们无法成为一个完美的人，但我们都可以成为一个更好的人
交的朋友，工作过的同事，做过的事，无一不在体现自己的人品，好的人品，会让周围的人坦诚相待，如沐春风
你说的没错，晚安
人生拼的就是人品👍
微博管管吧，广告一大堆
真的必须整改小朋友上网课一直逃出来广告关都关不掉
对啊！特别是电脑弹出来的，有的带大尺度画面带声音关都关不了，网课期间多影响小朋友啊
微博黄色广告治一治
社交平台的🐔更得管管
真的烦，上个课一直弹一些色情广告，真讨厌
微/博管理一下吧恰烂钱发色/情小广告都无法无天了
宁配吗？
举报同类作家、数度消费亡妻、帮阅文霸王合同站街……（欢迎补充）
说一句唐三赶紧爬，不会被骂吧？
以腾讯现在杀鸡取卵的作风，以后网络文学想走出去会越来越难的……
别问，问就是思念亡妻
唐三算了吧，阅文事件还记得
分餐制挺好的，只不过还是要以自愿为主吧
意思就是自己用自己的筷子，别老给人夹菜！
提倡可以，立法强制就过了。
干净卫生没毛病
赞成！
分餐制非常好，以前是不好意思，如果能强制我会非常高兴
支持，热一说没必要还删我评论？幽门螺旋杆菌感染，乙肝感染，很多都是因为我们的唾液进行传播，而分餐制才能好好的解决这个问题。支持！
这是官媒第一次用这种图吧
能断ecfa吗？
我们真不能再搞惠台政策了，让台湾政府每年赚几千亿，拿钱买武器搞独立。穷台才是最好办法，封锁经济，让他们没钱买武器，社会福利破产，这样老百姓没工作，没钱，这样才会闹，可能会希望被统一，经济会好转。
ecfa喂了他们十几年，每年顺差800亿美元，典型的拿起碗吃肉，放下碗骂娘就算了还要坑爹
配图很好！必须点个赞
配图很好，反手一个👍🏻
请不要惠台谢谢
成都有震感
震感明显！
成都双流有感觉～
四川人民说莫慌（愿平安🙏
我躺床上都没动过，还发了个朋友圈
愿平安无事🙏🙏🙏🙏🙏
支持支持支持！！弹窗广告太烦人了！！
终于有人提这个了！！那些弹窗广告很多都不堪入目！
早该这样啦
坚决支持！
支持
不得不说弹窗广告真的太讨厌了
战斗民族果然厉害
这条新闻这么短。
二战以来，红场阅兵一直持续到如今。
希望要控制到场观看的人数🙏
这时候阅兵，肯定不简单
这头有点铁啊，，，
疫情还没结束吧……
厉害了我的国！🇨🇳
取代波音空客
支持国产大飞机。冲上云霄
【C919总设计师吴光辉：
这么多年我国领导人未能配备专机。先拿一架出来装修配置好一点作空军一号吧。
厉害了我的国
发动机用的是米国GE，怎么办
支持那些偷拍女性上厕所的人真是变态
支持支持支持！！！偷拍真的太猥琐了
对，这个必须入刑，网上各种卖。
必须的，而且网上的针孔摄像头，隐形摄像头太泛滥，必须杜绝针孔摄像头和隐形摄像头的卖卖，还有信息泄露的也整整吧，总被电话短信各种骚扰
偷拍受害者不能区分性别！要性别平等对待！
猥琐老biss
支持！！！！！
听党指挥能打胜仗永远是人民的英雄
党的军队听党指挥
大大辛苦了
人民子弟兵是最可爱的人
必须点赞！！！[米奇比心]
向人民子弟兵和武警战士致敬！
坚定信心，迎难而上，美好已在到来的路上
听党指挥能打胜仗
主席好
要坚持党的领导！人民军队永远值得人民信赖！
致敬人民军队！
致敬
致敬
听党指挥能打胜仗永远是人民的英雄
是的知网真的太贵了，毕业论文太难了
查重也便宜点好么
大家要注意的是不是知识免费了是政府为我们购买大家要有维护知识产权的意识
这个很实在
这个建议太实在了吧，寒假写个作业还得买盗版
查重可以稍微便宜一点点嘛
支持！
主席好
解放军和武警部队是祖国的英雄
听党指挥
向人民子弟兵和武警战士致敬！
中国超棒！！我是中国人！我骄傲！
中国加油！
支持
外面的世界很精彩
美国距离死亡十万一步之遥
美国一骑绝尘，巴西紧随其后
都不要抢，第一名是美国的
给美国单独列张表吧！！！！！我都看不到其他国家了！！
我天美国这个！！
期待凯旋！平安，加油！
扎西德勒！！
“每个人心中一定要有一座山，不一定有珠峰那么高，但将是可以永远为之奋斗的目标。”
平安归来，加油！
平安归来！庆祝凯旋！🙏🙏🙏🙏
顺利攀登，平安归来
有些公共厕所还锁门，怕我们过去偷屎？
怎么没有代表提网贷
鲍毓明这个案子呢？？？
这次的人大建议大部分还是挺好的。希望一些好的议案能实施
随时扔垃圾的人太多了，公共卫生真的很重要
今年一直在关注两会，很多代表的提议还是非常不错的。比如立法保护动物、给予单身女性生育辅助、降低最低刑责年龄、幼年性侵成年后仍然可诉讼等但也有很废的，比如设立离婚冷静期。我国家暴率超1/3，且家暴取证困难，你这离婚冷静期一出来，谁还敢结婚？提高生育率?这生育率直接暴跌好吗？
扎西德勒，英雄们。
期待凯旋，加油，注意安全！
胜利在望，㊗️平安凯旋
多有勇气与毅力！👍🏻
厉害,平安加油
致敬英雄！一定要注意安全！等待你们胜利凯旋！
注意安全早日平安归来
我脖子准备好了……就等工伤认定
痔疮也包括在内吗？？？（认真发问）
先把劳动法加班的事落实我们就谢天谢地了
感觉比较难实施，可以先把基本的福利落实好，再慢慢进步。
天天对着电脑，脊椎受到的严重的压迫感，不如躺着好
老师一天讲好多课，很多人都有咽炎可以算工伤吗
可以带上腰椎一起吗
🐶改不了吃💩开始了开始了🤮
鬼子就是鬼子
好的不学，非学那个白眼圈甩锅。美国说病例是从欧洲传入，欧洲说病例是从美国传入，怎么到了日本就变了
领导人都这么说了，普通民众的想法大家知道了吧，不要想象的太美好
小日本很坏的，还有认为中日友好吗？讨厌日本鬼子的点点赞
日本不愧为美国在亚洲的第一大殖民地。
安倍受美国的压力也大。毕竟还不是正常国家
很多人今年因此计划全部打乱，人生可能也因此转向。
于是有些网友，默默放下手中的书，拿起来了手机
四六级的笔试有消息了吗
别说了，去大专了，感谢国家为留级生寻出路！
TOPIK什么时候退款啊
能看看topik嘛
69届topik能不能给退钱啊人家官方都取消了
被方方造谣的那个梁护士?
方方你🐴的
今天骂方方就有人点赞，赞一下，我骂一下
一路走好
英雄一路走好
去当真正的👼🏻了走好感谢你对武汉的辛苦付出
垃圾作家的乌鸦嘴～
新浪微博平台的人工服务绝了
腾讯加个人工客服吧
有些平台打过去就找不到人工客服这个选项
微博人工客服，等三四个小时才来，我五分钟没回复就走了
赞同！很多互联网平台客服电话形同虚设，投诉求助无门，或者根本找不到客服
择优录取
前两天有山东的大学生帮忙打扫留学生宿舍的事真事假事？
真的早该这样了，花钱请洋垃圾，还不如把钱用来提高本国的素质教育。
解决国内学生和留学生双标管理再说
戴口罩做剧烈运动容易导致心肺供氧不够……猝死………还是多安排两个人吧
辛苦了
真的很辛苦
辛苦了，希望疫情快快过去，让所有的一切都回归正常🙏🙏🙏
辛苦了！谢谢你们！
世间美好，总有人为你负重前行……
挑扁担肩膀真的很疼。辛苦了
小胡打球实在帅
全程在看脸!
运动起来
胡椒仔
跟着小胡一起来享受运动吧
跟着小胡邵婷一起运动吧
胡明轩仿佛一个机器人哈哈哈
撤省设市台湾村
要岛不要人台独给我滚
台独没有出路，如果有，那也是死路一条
台湾是中国不可分割的一部分，台独只有死路一条！
不听妈妈话，等着挨打8
武统是唯一选项，目前就差一个契机。
东风快递都准备好了！你动一个试试看
其实他一生也挺传奇的..也是为国家做过贡献的人呐，老爷子一路走好。
圆明园的铜像，感谢老先生对祖国的贡献。老先生一路走好。
伟大的爱国港澳企业家，一代赌王一世传奇，一路走好
很长一段时间，我以为赌王是赌博很厉害，家产都是赌来的
2003年9月，何鸿燊先生把价值600多万元的圆明园猪首铜像捐赠给保利艺术博物馆。2007年9月，何鸿燊再次以6910万港币购得圆明园马首铜像，2007年9月，何鸿燊将5件纪念香港回归的珍贵艺术品捐赠给国家博物馆。2019年11月，何鸿燊决定将圆明园马首铜像捐赠给国家文物局，为其百年回归之路画上圆满句号。
一杯敬自由，一杯敬过往
特朗普：也许这就是民主，也许这就是人生
特朗普最大的功劳在于他把历届美国总统花了一百多年苦心伪装经营的普世价值的虚伪和无耻统统暴露出来了。
最搞笑得是很多说中国的实际感染数据是30到50倍，几百万人感染，然后现在复工了，安然无恙的复工了，按他们说的几百万人感染都遏制住了。让那些人陷入一种两难的的境地，夸大数据吧，说明了中国医疗水平俯视全球，说数据真实吧，说明国内控制俯视全球。
中国因有中医而幸运，美国只有西医很不幸。可以想象没有中医，中国会怎么样。
嘴上喊着民主自由和人权所作所为确是反民主反人权美国就是善于伪装的纳粹群体
媒体为了抓眼球，都没有底线了
有些媒体就是带节奏第一名
人均美国top10连一篇文章都不愿意仔细看完全文
本来就是要看清楚再评论吗，为啥一个个都感觉自己被内涵了
无语了，能不能读完全文，这个针对的是国外学业中断的本科，那你又没有在国内参加高考，国内再没有解决方案，不就高中学历了么，除非继续在国外读完，那你要是能在国外读，这个建议就和你没关系
加油(ง•̀_•́)ง
一定会平安归来的
加油！勇士们！要平安啊！
搞个直播让人给刷礼物多好
注意安全加油💪
加油！注意安全
加油！！！
今天鲍伏法了吗？
正当防卫必须无罪！！！
过度防卫这个概念就很魔性。。。谁反击的时候还能理智的控制好力度啊，能保住自己命就已经很难了
正义本来就不应当迟到！
那个时候我不反抗，现在死的人就是我
请问鲍毓明案和百香果女孩案的指导意见出来了吗？
最难的我们都经历了，接下来只会越来越好
2020对身边，对国家，对世界都有了重新的认知
2020无法重启，但我们试着重启自己，加油
一定会越来越好的！！
2020以后的日子，我们一定会更好！！
会越来越好的
2020一定赢
这种都是一入境就隔离了，并不会对厦门的人民造成什么影响。在厦门的我表示一点都不慌。。。而且应该要支持他们回家，留学生也不容易。
这位留学生还知道自己主动申报不错的好好观察隔离加油
妈耶跟我一个航班
留学生在外面也不容易，做好防护吧
就这样还有一小撮哔哔着嫌不开国境的憨批
现在美国逼中国开放民航航班，就是想美国的疫情再扩散到中国，以便于它继续甩锅栽赃中国
在厦门接触那么多人啊
难度在于如何让父母意识到自己有问题，并主动去接受培训
生孩子之前就应该掂量掂量自己能不能当好父母这样就能少了很多虐待儿童的案子
当父母不用考试想想就可怕
加强父母教育
好的父母才能教出好的孩子
好的父母已经做的很好了还在时时反省自己，而不好的父母做的再不好也不会怪罪自己主动去接受培训。
所以鲍律明有结果了吗
李星星案件怎么样了？罪犯伏法了吗？
支持顺便问下黑龙江虐童那两个🐶男女怎么处理？
这个好，制度完善才能保证被收养人安全。
那个鲍禽兽处理了吗
所以那个鲍鱼到底什么时候抓起来？
民族服装，百看不厌
民族特色风景迷人
广西景色迷人，就连自驾在高速上都能感受到！
民族服装超好看，祝两会圆满成功！
这种记录方式很棒哎
还好都检测到了，无症状才是最可怕的
因为武汉在普查
早日清零，早日摘口罩😷
不要过分恐慌，要适应后疫情时代的新常态，疫苗问世前做好个人防护，正常工作生活
希望我大湖北能早日清零
千万级别的检测才发现26例，武汉的工作是真的到位了，继续按防控要求来就没啥好担心的了。
无症状感染者是真的没办法，大家现在还是要注意防范最好别摘口罩。
能否将确诊和无症状感染一起新闻播报
湖北26例，黑龙江2例，境外输入1例
老黑早点清零！！！
不要过分恐慌，要适应后疫情时代的新常态，疫苗问世前做好个人防护，正常工作生活
请大家看过来
上海今天和内蒙福建拉手了，和吉林分手了
加油！！！早日清零！！！
内蒙昨天10例今天又5例？？？？？？？？呼和浩特人口密度也不低，医疗条件也比不上一二线，真佛了
境外输入真是个大问题严防
几个分流城市内蒙最惨发展一般分流数量排第一
绝对不能把地方说出口
好好保护呀！！！
长得还挺好
好美啊怪不得灭绝了估计都被古人摘光送老婆啦
希望大家都守护好祖国的绿水青山
好漂亮的杜鹃，只有一株太珍贵了，好好保护起来。
这花我怎么感觉在公园哪个旮旯见过
我就是这趟航班的座位在确诊病例的前三排属于密切接触者会好好隔离不给祖国添麻烦的
不应该怪留学生，留学生也不该埋怨五个一，要怪就怪欧美那帮傻缺不认真抗疫，把全世界都坑死了
入境就隔离了，没有影响本地市民生活。留学生只是留学在外而已又不是移民去国外。本来在国外就害怕了，想回国也很正常啊
总有杠精要杠留学生
大可不必强调留学身份。
上海退出一天群聊又加入了
为北京分流，内蒙辛苦了。🙏
内蒙古包邮
考虑一下给我们内蒙包个邮吧
开完会把航班还给北京吧！！！
都是分流过去的
。。。为啥净往内蒙分呢，好像昨天还有十个分流的吧？
把港独发配美国去
香港真的得了重病但是国家不会放弃你！
资词
董特首辛苦了
其实我们要的是香港这块地方，至于港独的人，可以滚出香港
你问我资瓷不资瓷，我当然是资瓷啦
说的好，有病就要治！中央依法治国，没毛病，一些港人如果不喜欢，可以离开，放弃香港特区护照
不论有没有节点做好自己个人防护还是很重要！
提高警惕，避免重蹈覆辙。
控制疫情发展才是当务之急，其次就是加紧疫苗的研发，我们已经这么做了。
说的好像现在控制住了一样？不是一直都是高危时刻吗（除了国内）？
尊重科学，敬畏科学
美国真牛逼，不愧是世界第一
美国将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。🙏
特朗普：我已经关闭排名第二巴西入境，非常棒
200万的勋章马上又是建国同志的了，没人和他争
干预香港事务，希望疫情别放过美国
明天会更美好！！
明天你好，祖国的明天
晚安，明天你好！
不畏惧不气馁加油
中国是最棒的
中国人从来没有输过！
明天会更好
努力，为了迎接更好的自己~…
有些人，等之不来，便只能离开；有些情，理之不顺，便只能割舍；有些伤痛，挥之不去，便只能遗忘；有些快乐，留之不住，便只能记忆。有些过去，关于伤痛，只能埋于心底。学会承受，学会微笑，把泪咽下，把苦吞下，路，要自己走，事，要自己做。告诉自己，摔倒也要爬起，必须坚强。​​​晚安
真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非碌碌无为，还说平凡可贵。
晚安民民
人还是要有点信念和坚持的，被
一切遵从本心
网络空间不容犯罪藏身！
伤医扰医犯罪必须“零容忍”，必须严惩!
网络空间不容罪犯藏身惩罚就要痛到不敢再犯
两会报告内容很给力，网民更想看到执行的要给力。期待整改，期待一个更好的社会环境。
硬气！让权力在阳光下运行！
最主要还是不要给按闹分配
法律面前，人人平等！！
从来没有哪一年，像今年一样如此深刻的感受到祖国的伟大，是每一个负重前行的逆行者成就了这份伟大
向所有逆行者致敬
请为我们所有的医护人员请点点赞
上令下行，团结一致……所向披靡！
中华民族，历经磨难，经久不衰！
致敬！你们辛苦了！
我们的目标是星辰大海！
中国加油！中国航天加油！
我们的目标是星辰大海！！中国航天加油💪！
加油加油
中国航天加油！
世界上哪有一个国家能够容忍分裂国家的行为？这真是痴心妄想！香港市民不会答应，中央政府不会答应。打“黑暴”、打“港独”、救香港，就是现在。
請祖國也來救救台灣，我們台灣帶路黨發愁呢
必须要严惩这些香港的暴徒，支持严惩香港暴徒的请点赞
治了这群废青！
目前香港反对派要明白一个道理，那就是中国在公布香港版《国安法》这个计划时，意味着北京对美方将会采取的所有的报复措施都进行了评估，对香港社会出现的极端情况进行预判，内地已做好了迎接挑战的准备，北京在美国的压力下后退的可能性是零。另外也要感谢这一年香港粪青的“出色表演”！​​​
香港警方指昨日共193人被捕，近30人是未成年，年龄最小是12岁.........
香港是中国不可分割的一部分，搞港独的都严惩不贷
不懂就问，分级了之后像我们这种最高级的能见红色的血吗？
管管孩子，救救游戏，成年人为数不多的快乐了
腾讯功不可没
可别甩锅给腾讯了，人家按头让玩了吗，家长好好管管孩子吧
王者吃鸡真的毒害青少年
游戏里小孩骂人是真的嘴臭…没人惹他他也骂，不给他衣服装备他也要骂人
管管孩子，救救游戏吧
设计：
打港独废青！！！！
打港毒，救我香港
以后再也不是早上抓中午保释晚上谈笑风生了
坚持一个中国🇨🇳
🇭🇰属于🇨🇳！！！
病毒没带走港独真是太可惜了
支持，照顾所有人的感受，公众场合吸烟不合适
禁了好，否则有人不自觉，真的没办法！
建议国家层面《公共场所控制吸烟条例》应尽快出台，明确规定禁止在一切室内公共场所、室内工作场所和公共交通工具内吸烟，保护公众不受烟草烟雾危害。
赞成
快一点再快一点求求了搞快点我真的好讨厌密闭空间吸烟的人
支持
电梯里有的人真的很不自觉
香港的超国民待遇，确实该逐步取消了。说句不客气的话，香港人没有自知之明，给他礼遇，他偏要选择绳索，都是自找的。香港越来越让人感觉不是中国的香港，而是英美的殖民地。OK，既然香港主动作死，且不知悔改，那么给他套个紧箍咒是理所当然
警告多少次也没用，不如来点实际的吧
香港的超国民待遇，确实该逐步取消了。说句不客气的话，香港人没有自知之明，给他礼遇，他偏要选择绳索，都是自找的。香港越来越让人感觉不是中国的香港，而是英美的殖民地。OK，既然香港主动作死，且不知悔改，那么给他套个紧箍咒是理所当然
一个中国港独份子必须严惩
一次性处理好，永诀后患。给香港一份安定
惯出来的祖宗，打出来的孝子！
承德欢迎您
太美了，人间仙境[米奇比心][米奇比心]
世界那么大，我想去看看
我爱你，我爱你，河北
人间仙境，今年也好想出去走走看看祖国母亲的大好河山
啊啊啊，我承德被人民日报提名啦
带货哪家强，人民日报最最强！
插画不错
哈蜜瓜和菠萝蜜
人民日报实在好，我喜欢的不得了
我只适合吃
我都想吃，画的太好了，很有食欲
葡萄干哈密瓜，新疆特产
现在的美国已经滑向流氓国家
所以我们也要这样对美国
其实你们都错了，特朗普不是中国的敌人，而是美国的敌人
在外的同胞要保护好自己和个人财产哇😢
我们的海关是不是应该给予美国人同等待遇？
特朗普刚说美国将再次走向伟大
致敬攀登者！等你们凯旋
等你们平安归来
加油，会平安的
期待你们平安归来，感谢各位登山队员们
致敬！一定注意安全！
你们到了一般人到不了的高度
这个很有必要。支持。
这个真的有必要！！！最好是和形势与政策一样做必修课，真的很有帮助！
如果早日普及，艺人高以翔就有可能避免离世
想到那个温暖善良又绅士风度的大男孩高以翔
希望可以引起更多人的关注和重视，生命经不起怠慢！如果能在黄金时间抢救及时，便可以有更多生的希望！
刷首页突然看到我们校长了…吓我一跳
北理工人发来贺电
明白提升自己才是关键，可是今年找工作真的好难啊，今年刚毕业太难啦。
我们需要国家真的惩治人人贷平安普惠真的害死很多人我们不是恶意借贷我们是真正的受害者我们不丢脸如果公安机关觉得网贷就是丢脸的事情那么请告知我们我们不会再找公安部门去报警因为警察不管
不管就业形态怎么样，人才怎么定义，企业需要什么样的人才，努力提升自己才是硬道理
努力提升自己是关键💫
思路清晰高瞻远瞩
天经地义理所当然，势在必行刻不容缓！
中国的事不允许任何势力插手
怂恿他人分裂国家的行为，必须惩处
全国人民一条心❤️
支持支持支持！！！
势在必行，刻不容缓
捍卫祖国支持
想知道星星后续，鲍毓明在里面吗？
存了！！！好棒！
保存了
存了点赞👍
网络空间，不容犯罪藏身
报报，最近几天辛苦了
强大的中国
棒！
太棒了！！
好棒好棒，点赞👍🏻点赞👍🏻
越来越好吧
棒棒哒！
依法治国！会越来越好的
校园暴力是个要紧要命问题
校园暴力真的很过分很严重。校园冷暴力与直接实施暴力行为都应该严加管教。有些老师会因为施暴者成绩好、家境好等等一些别的因素包庇施暴者，很过分
关爱未成年人
人民日报的小编辛苦了
请看看160分钟5球、足协杯大四喜却被欠薪五月的老将吕征！请看看北体大足球队总经理孙哲东“看上场时间定主力”、在中甲联席会议上无端叫嚣的白痴行为！请看北体大俱乐部公然造假伪造工资确认表蒙混过关！这仅仅是一个缩影，但投资大，有何用？有这种不职业的管理人员，中国足球能好才怪！！！
这回没燃油车什么事儿了吧~打脸啊~
本来现在年味儿就淡，又取消了放炮，都没有过年的感觉了，这是中国历来多少年的传统，今年也没有烟花炮竹，这雾霾照样不是挺厉害吗？其实最主要的问题不就是因为钢厂吗？有句话不是说世界钢铁看中国，中国钢铁看河北！排污这么严重然后还怪到放炮上！建议春节以后允许放炮！
我真感觉邯郸雾霾情况比前两年有所好转
绿水青山就是金山银山
说好的车辆尾气污染呢？
恳请代表为金融普惠几个亿难民发声，百姓血汗钱被骗无法生存了，人民怎么过上好日子
无论你怎么解释，我们还是被限制号码。就算我们都在家窝着，大气污染也是我们烧饭引发的。就是这么巧
我们已经够仁慈了
它们咬了我们几次了
先把澳大利亚这种排华作为政治正确的国家脸都打烂才是正确的
澳大利亚叫你不要搞倾销搞补贴就是不听
这才是外宣还有的说法，别一天到晚长篇大论的
很多土澳
先把流量费降下来再说！5G目前还在烧钱阶段啊！
希望是实打实的5G
我怎么感觉现在4G没以前的快了。。
5G时期来临了，一代代更新，那么月租能便宜点吗？
5G就是手机厂商的噱头，今年才建40万个基站，明显运营商没那么积极
我是5g手机但是还用不起5g套餐
吃不消了，要恢复经济了，日本其实做的还可以
东方文化团结、服从、自律的巨大优势在此次疫情中格外亮眼。
日本这不就是经济不行放弃抵抗了嘛，还一堆人吹防疫做得好，那确实是蛮好，两个月检测了25万人，不检测当然不会确诊啦，好几个走在路上突然去世被检测出感染病毒的报道了呢，还有一堆人在家里去世也检测出来是新冠，害，人家韭黄都想帮着政府瞒报，咱何必操这心呢
某些人啊，长点脑子。说日本要爆发，结果一直没爆发。现在日本解除紧急事态宣言，又在冷嘲热讽。是真的挺可悲的。
为奥运做准备?
只有傻瓜才会放弃中国市场
中国这个市场如此庞大，想放弃？有的是人挤破脑袋想进来啊
川普想把企业往回拉却又给不了他们更好的发展机会企业会听他的才怪
特朗普制裁中国就是制裁美国，伤敌一千自损八百
贸易战没有赢家，傻子也知道。很显然现在不是单纯的贸易战，而是更高更深层的博弈的体现之一。所以归根结底拼的永远是国力，落后就要挨打，就要看人家脸色呗。​
中国内政，关你美国啥事！！！
指手画脚🐴入土
多手多脚政客，我一算命的看到都想他们下个降头
有时候有一只合适的鸡杀杀也不错
中国内政不容美方插手，美国管好自己一屁股破事吧！
期待
关注百姓关切，说真话讲实话，做实事干好事。
中国会越来越强大！
左权将军永垂不朽
历史上的今天
每日一问:鲍毓明今天伏法了吗？
李星星案件还有消息吗？
教师队伍里的害群之马也请重判
请保护未成年人
鲍毓明什么时候问斩？？五马分尸也行啊
这还是明面上统计出来的隐藏的不知还有多少
玛莎拉蒂
河南玛莎拉蒂案现在是个什么情况了
很多人都有侥幸心理，觉得喝点酒开车问题不大，不会被查到也不会出事🙃但是出了事死的往往是没有喝酒的路人…
那个玛莎拉帝是不判了是吧
玛莎拉蒂!
喝酒不开车，开车不喝酒
玛莎拉蒂
也请对各企业劳动者一视同仁，民企也必须和大企业一样，强制公积金，强制周40小时工作制。只谈权利，不谈义务，这是什么鬼，别忘了我国至少名义上还是社会主义国家，不是资本主义国家
公积金和福利待遇可以一视同仁吗
也应废除民营企业对员工的不平等待遇
还是中国银行原油宝事件，国家应该依法治国，但中行权利凌驾于法律之上，律师不敢接单，法院不敢立案！前途堪忧！任重道远啊！
什么时候也有人为劳动者发声，彻底落实一周40个小时工作制，加班给薪酬，切实保障人民的权益
一视同仁
责任和权力同等，民营企业不负担逆周期调控和基建承担责任，并且是这些受益者，只缴纳税收但对人民权利保护不当，严重损害广大劳动者权益，使市场对劳动者剥削更加严重，建议先遵守好相关法律再来强调平等，并且明确管理人员和投资人财务公开和查漏税款，才有资格提出这样的问题
个人信息早已满天飞
个人信息，第一个想到的就是银行。。。。
强烈支持！经常接到推销电话，一问怎么有我号码的对面就挂机了
支持支持，个人信息严格保护，每天骚扰电话多的嘞！
希望能落在实处
支持，那些骚扰电话比我妈还了解我
强烈支持！收到各种各样的电话！太烦了！
任何时候，对是非功过的评定，倚仗的都应该是法律，是规则，而不是任由“谁闹谁有理”的强盗逻辑大行其道。如果一味地纵容最可怕的后果就在于，让他们理直气壮地歪曲规则，觉得全世界都得让着他们，如果有人不这么做，就是不善良、没有同情心。
支持！坚决防止“谁能闹谁有理”“谁横谁有理”“谁受伤谁有理”等“和稀泥”做法，让司法有力量、有是非、有温度。
特别是老年人，别拿年龄道德绑架
坚决防止“谁能闹谁有理”“谁横谁有理”“谁受伤谁有理”等“和稀泥”做法
支持，让司法更有力量
我碰到过人民警察和稀泥的做法。让人感觉报警没用。
法律为底线，不让舆论影响司法公正
加油点赞
为他们点赞！
点赞
湖南卫视的风格
请关注:山东合村并居，百姓民不聊生！
为他们点赞！！
点赞点赞点赞！
对，多多纠正一些不符合实际的法律
同性婚姻合法化呢
请问有没有人提出分级啊？我真的很迫切的想要分级制度
两会开始了～
点赞点赞点赞
依法治国
信访是政府和民众沟通的桥梁把信访工作干好了自然就长治久安了
能不能取消离婚冷静期！！！
离婚冷静期那个还是去了吧，出了不结婚的肯定更多了。真爱的不多，凑合过的不少
能不能弄个婚前观察期
离婚冷静期重新考虑一下吧
虽然我自己的诉求没有得到同意，但是当我把意见稿装进EMS快递袋，上面填写收件人是法工委的时候。我真正感觉我自己当家做主了（当时中国邮政的快递小哥还问我，你是当官的？我说，不，我是老百姓。我是中华人民共和国的公民）
网上公开投票才是民意！那些屁股要不得！
离婚冷静期重新考虑一下吧
中国的事务不需要外国渣渣指指点点
自己家装防盗门，急着跳出来反对的除了小偷和强盗，我想不出其他人
Gun,我一个算命的，都看不下去了
中国事务，还不需要外国🐷指指点点
哪来的脸对我们国家内政指手画脚
怎么什么国家都来指手画脚了？管好自己好吗
加州独立了吗？废青赶紧去占领加州，冲鸭！
要以产品的品质为前提
只要产品好，一定会大力支持
直播带货的话，我觉得疫情期间，县长直播卖因为疫情滞销的农产品就非常好，真正落实到了实处
买买买！只要是用得上的！
直播带货这个行业目前来说真的过于混乱但凡有点流量的人都想跟着薅羊毛把自己打造成网红名媛的形象随意找金主爸爸把一些普通至极的东西说得那叫一个天花乱坠中国应该好好管管直播业了
啊啊啊祖国万岁我的妈呀
激动人心
祖国万岁
中国海军，一直在你身边！
祖国万岁！
祖国万岁！！！我爱中国！！！
祖国万岁
不知道有没有机会采访央行副行长陈雨露、请他关注一下央行下属互金整治办一刀切P2P让退出不监管、置亿万出借人一夜返贫的问题！！！
我在收看
一起关注
怎么没说房地产呢改变呢。我的梦想是希望有属于自己的房子，凑够了政策却改变了
关注着
尽早上班之路好比取经之路
持续关注！
持续关注期待！
关注！
关注两会
关注两会
微贷网出借人诉求未果！请求上级领导重视！
有生之年居然看到我们从化上热搜
为啥觉得在这种地方我会非常想跳下去
原来广州还有这么美的地方
人间仙境，仙雾缭绕，好美
怀念的在天上生活的日子了
我们学校在从化四面环山基本上每天早晨看山上都是这样的感觉吧不过是从下往上也觉得云很矮能摸到的感觉
喜欢祖国的高山流水
买了票，坐个车，到了学校挂个科
非毕业年级的大学生已经不期待开学了
6月8日开学那还不如不开学了还安全等9月份再开
自愿就很好。
麻烦关注一下🙏🙏
非毕业年级这学期估计不开了吧。
“你的问题主要在于读书不多而想得太多”
缅怀杨绛先生
感觉小时候就读过先生写的作品，然而特别喜欢的一部是杨绛先生写的《我们仨》，在亲人离世的时候让我哭成狗，同时给了我非常大的勇气和安慰。虽然看不到杨绛先生的新作品了，但是先生的文字还一直都在鼓励着很多很多人呢。
缅怀先生
缅怀先生
缅怀偶像！
看到图一，想起我们数学老师经常对我说的话了
那一年，小明出轨，妻子想离婚，民政局说，回家等三十天，妻子越看小明越不顺眼，终于在冷静期内砍死了小明。
一个法字，贯穿小明的一生。
小明这辈子也是不容易
如果小明是同性恋，他可以和伴侣结婚吗
小明的一生好难
那一年，小明27岁。他酗酒抽烟，一次醉酒后把妻子打到在地。妻子想要离婚，结果在离婚冷静期内，被打死在家中。小明因为虐待罪，进了监狱。他还有光明的未来。
那一年小明32岁长期对妻子的家暴让妻子受不了了提出离婚小明大笑着说：“只要我不同意你就算被我打死了也别想离。”
这才是我们的政协委员
确实现在生活变好了，青少年或多或少都有一些营养过剩
今年两会提的政策越来越完善
这个好，控制青少年血脂血糖高，提高全民身体素质
很多疾病趋于年轻化，还是要从源头上解决。
支持
这个很难不支持一下子
这才是我们应该追的星。
科技强国
哈哈，这是我小时候的梦想
小时候的梦想就是长大了要当太空人
小时候老师总是问长大后的梦想是什么要干什么我总是说我要当科学家哈哈哈（童言无忌
热烈祝贺！这预示着中国航天将进入新阶段
作為愛國港青，非常支持國安法立法，剷除黑暴港獨！！！同時，也希望國家也可以早日放開香港、澳門與內地通關，讓我們這些愛國愛港的人可以早日見到內地的親人。
根据香港特别行政区实际情况，不能只有《国防军》（中国人民解放军）驻防，还必须有《内卫部队》（中国人民武装警察）进驻。
香港首先是中国的香港，其次是香港人的香港。一切港独，分裂国家分子，都是叛国罪，国家要出手严惩，国家安全无小事。
支持，香港大多数人其实都很不错
希望看清楚谁才是香港真正的守护者！
你弄排名，地方官员就给你整表面功夫
什么叫健康？每个人体质都不一样，能不能提点有用的建议
就因为排名排名排名，所以才那么多形式主义。
各地情况不同，也不用排名吧
为什么要排名？？
健康状况为啥要排名？
看见排名二字就知道不简单了
都快闭幕了、亿万P2P受害人还没有得到关注
P2P:挥舞非法集资大棒，把党中央号召“普惠金融，发展小微企业”为目的的平台管理者和无辜出借人一罪搞定，把设计者、监管者、鼓吹者的责任推卸得一干二净。难道金融风险就是这样处置的？难道不知道不妥善处置，老百姓心里就会不服？政府公信力就会下降？社会就无法稳定？就会后患无穷！！！
来啦来啦两会看起来
新科技跑两会，棒棒哒！
为什么不用华为电脑？
影视剧也可以来一个哈
支持建立分级制度！
分级前提是实名制必须搞好。这个代表说的十分在理。
快分级吧，求求了，影视类的也请分级。
建议推广到各个平台
有些人好像很关注疫情的样子，可武汉全员检测说了这么久这么重要的事却不知道，你说这些无症状者不检测的话哪来的？
可以接受可以理解，全员核酸检测就是要兜底无症状感染者，武汉加油
可以接受可以理解，全员核酸检测就是要兜底无症状感染者，武汉加油
湖北加油中国加油！
中国加油！湖北加油！武汉加油！
所以！大家在出门的时候还是要把口罩好好戴上！不要放在下巴那里好嘛！疫情并没有完全结束，但是看好多人的样子就像是已经结束了似的，不要松懈！
无症状病例最可怕
为什么不公布省份
湖北38例，天津、四川各1例境外输入。
无症状的除了境外输入的，都是武汉这几天大排查出来的吗
每天特别关注疫情进展，希望早日结束
能不能求求看看封闭了半个多月的高校解封问题？？关心一下无休止被关在学校的学生心理健康吧！！！
其实最主要的是不要跟陌生人近距离接触无症状感染的等于就是不咳嗽不发热的只要不跟他近距离接触被传染的机会还是很少的吧？
内蒙古可要挺住啊，替首都机场挡住了
四川平昌的不算吗
吉林上海退出了，内蒙古四川拉手了
重要的是转运、检测、隔离等每个闭环管理的人员能够按流程操作，不要出现纰漏！
为啥老是往内蒙古分流呢
美国第一多还说要和中国通航，自己却限制第二多确诊的巴西
很正常吧。。有这么一个反智的总统在。。人送外号“巴西小川普”不是白叫的。。
倒数第一怕倒数第二影响自己的成绩
总统功不可没
不愧是巴西特朗普，照着他大哥学，紧紧跟随！
巴西加油呀
不要一惊一乍的，下飞机就隔离了，还算不错的
严防严控四川加油！
境外输入都是国外的国外好你回来干嘛？？？
严防严控四川加油！
四川加油
严防严控四川加油！
湖北加油
湖北是座英雄的城市
湖北加油中国加油
大大好亲切
加油
防疫不能大意
不能大意，坚持抗疫。武汉加油，中国加油！
给我们内蒙包个邮吧
包邮偏远地区不带玩，分流第一位，太惨了
不知道北京给分流的省份派医疗力量跟物资了么，人家帮忙给分担风险了，以后都是过命的兄弟，发展一定要带这几个哥们儿一把呀。山西，内蒙，天津。特别是山西内蒙，东部发展，西部大开发，中部崛起，京津冀一体化都没占到，已经被很多省份落下了。疫情防控一盘棋，发展也要一盘棋呀。
替首都机场挡住了
有个别评论别地域攻击可以么？要不是替首都机场分流，内蒙至于么？至于被这么歧视么？我们经济落后，疫情期间又被抛弃，呵呵，我们接了一个月的莫斯科航班了！这十个全是俄罗斯来的！下个月莫斯科的航班还要分到内蒙古，我们还想哭呢！你们那些地域歧视的谁有能力和上面说说别给我们分流我们早清零了！
内蒙古这也算是帮首都挡住了外来病例！向你们致敬，忍一忍就会好起来的，加油
请把内蒙古人当人看谢谢
人贩子不管罪大罪小都该死
贩卖人口一律死罪
愿所有失踪的小宝贝们早日回家🙏🙏🙏
贩卖人口一律死罪
建议加一个出生日期，有些小宝贝可能长大了点
愿早日回家，还有坚决希望国家对人贩子以及协助隐瞒的人员严格惩治。
希望能早日回家🙏人贩子必须严惩😡
致敬攀登者
厉害！
致敬！！
致敬勇攀高峰的中国人
致敬攀登者!
致敬勇攀高峰的中国人
致敬攀登者
全班倒数第一嫌弃倒数第二
烂兄嫌弃烂弟
巴西总统:最终还是错付了
可以把美国列为疫区国吗？
全球第一禁止全球第二
美国：不能让巴西追上来，挑战我第一名
加油加油我的祖国冲呀
不要试图挑战中国的底线
中国是最胖的
外交部长nb！
咱们就是刚！！！加油！挺你！
什么时候解除“五个一“让毕业留学生回家？
谁都阻挡不了中华民族的伟大复兴
有些女孩子从小到大都太懂事了。什么是懂事呢，就是想要什么都不敢说，怕看到父母不悦的眼神；也不敢开口求帮忙，怕麻烦别人。所以现在总处处为别人考虑，谁对自己好都感激涕零。为什么要把这种定义成善解人意呢，我反倒希望你找到一个能记住你喜好的男孩子。不求最好，只愿最温柔。
爱是信任跟包容，晚安！！
事实上能保持这种家风的少之又少，太难了
家是讲情的地方，就少分点对错，不要因为赢了爱人，却失了爱人。
很多时候，激化矛盾的并不是矛盾本身，而是你面对矛盾时的态度。家庭关系的一大杀手，正是我无助时你没有伸手拉我一把，我犯错时你总是不休不止地责备。
最近我老公总是和我谈心，让我戒骄戒燥戒熬夜
自从学会了不责备和宽容，我头上的草更绿了。感谢人民日报夸我家风好。我的婚姻碧草青青，历久弥坚，无惧风雨。
杀一儆百！先拿几个开刀！
一个小女孩问我，如何让美国重新“喜欢”中国？我说很简单呀！只要中国放弃崛起，放弃发展高科技，放弃发展导弹，像日韩那样，把经济军事安全都给美国，咱们祖祖辈辈生产丝袜，鞋子、帽子等低端产品，永远跟在美国的屁股后面出苦力，做它的跟屁虫，这样的中国🇨🇳美国🇺🇸肯定喜欢！​​​
很可笑吧，幕后主使的孩子没有一个上街的，倒是一些被煽动的年轻人，留下了精彩的案底人生👏👏👏👏
穷途末路，拥护一国两制才是唯一出路
坐牢是黑暴的唯一出路。
曱甴能不能直接枪毙，免得继续祸害人
秋后蚂蚱
语重心长，但抓住关键
针大的窟窿，能漏过斗大的风，要时刻绷紧防空疫情这根弦！防控疫情我们在一起！疫情一直没有离开，我们要时刻准备着！我们依然要做好防护措施！
比喻好形象！
比喻很贴切
帅帅
棒
全选。
息事宁人太多了！！！！！
这些原因全部有吧！
很多孩子被欺负以后都不敢告诉家人，这样只会导致欺凌者越来越厉害
遭遇校园霸凌，是一辈子的阴影…望严惩
全部都，有人会疑惑为什么有的人看见同学遭受校园暴力会无动于衷，其实不是，你可能看到的只有一个人在欺负他，但那一个人背后有很多拉帮结派的群体，不是不想是无奈
全选它不香么
感觉自己这几天熬夜做这个片子都值了，为珠峰测量做一点点微小的贡献～
加油！注意安全，期待凯旋！
致敬攀登者期待凯旋
科技造就未来
学到了，不知道今年的珠峰是长个了还是又矮了
珠峰能不能分点身高给我，10厘米就够了
珠穆朗玛峰的山体里会不会有外星人？
严惩
教育是根本！！！
港独这部分人得好好治治香港是中国不可分割的一部分
拘捕了希望可以判刑，不要关几天就放了
干得漂亮
严惩不贷
不需要，谢谢
结婚还更随意呢
但凡要离婚的，都是冷静完了才离的，不然谁没事离婚玩吗
真不需要，结婚才需要慎重，谢谢！
这位副院长这位委员，你以为离婚是头脑一热说离就去离的？！小孩抚养权归谁财产怎么分债务怎么清，拉锯战似的双方家长亲友一边劝一边撕逼，好不容易掰扯清楚双方达成一致去民政局申请离婚，你跟我说：你们就是头脑一热回家再冷静三十天。
都想好了离婚，还要啥冷静期？脱裤子放P？
结婚还更随意呢
支持加州独立
天天这些话。说的不累？我都听累了。
啥也不说，支持梧桐的请点赞
然后继续惠台政策暖人心？？
人家该买的买，该卖的卖。谴责反对有用？能阻止吗？
一三五谴责，二四六反对，周日惠台政策暖人心
建议梧桐
把老百姓种的好地盖成房子，老百姓自己掏钱买一院房子搬进去，老宅子让政府毁了，没有任何补偿，谁家的宅基地就变成了谁家的耕地了，就上报改扩了多少多少耕地，那地能种庄稼吗?有收成吗?都是为了上报业绩瞎胡闹，只有在最基层的人才知道。
说梦话！
营销号都在跟着附和，不过还是想说，这次疫情对经济发展影响挺大的，别看就业怎么怎么的，事业的人也不少！
天天看着新闻联播前面15分钟，幸福感爆棚。
一起努力一起加油，会越来越好！
这个数据，没有一点意义。给谁看呢？我爱中国，是因为我生在这里，长在这里，每天很苦很累还是有希望，我们国家是优秀和强大的，但是勇于直视自己伤疤和弱点的国家，才是无敌的！！
武汉挺过来了，中国也挺过来了！加油！
湖北加油！！中国加油！！！❤️❤️❤️❤️
浴火重生的湖北，加油！！！！
党和人民感谢武汉人民！
湖北人民谢谢全国人民
有机会想去武汉看看
大力支持
总结得很到位
好
支持！持续关注！
直击中心，简洁明了
总结得太到位了！支持！不管是大政府还是小政府都要落实呀
简明扼要，一切为了人民
我觉得没有必要，知道成绩或许还能安心点
这是什么奇怪的操作？？？
掩耳盗铃，中考也别按成绩录了，高考也别按成绩录，以后考研考公务员什么的也都不按成绩录就更好了。。
那考试还有什么意义么
快乐教育真的不可取只会加固阶级分化而已
不公布考试成绩公布排名吧
反智
公共卫生安全，非常重要了
支持
公共卫生安全，非常重要了
公卫专业应该多培养实用人才！
牢记
说得好
支持
以前春晚缔造流行语，现在流行语缔造春晚
宫廷玉液酒，一百八一杯
老艺术家不像现在某些明星只有流量
赵丽蓉老师，以前看春晚最喜欢她的小品
其实就是那个二锅头.加的那个白开水
探戈就是趟呀趟着走
以前的喜剧寓教于乐，现在是硬挠人胳肢窝不说最后还要硬煽情
我们必胜
团结富强
加油
加油！
加油！加油！加油！
李彦宏也配?
加油
硬气！！！
实话实说，王毅部长真男神。
理性平和、有理有力，这就是中国外交好声音～
中国外交大气而不失礼
掷地有声
最平静的语气，最硬气的话
面对外国的连番攻击，中国克制了几十年，现在稍微强硬了一点，外媒就说是战狼外交
我就喜欢王部长讲话，听着有理有士气！
香蕉人
这就战狼外交啦
哈哈哈，中国外交咄咄逼人？以前对你客气惯了吧？现在说话硬气点就不适应了？美国天天抹黑中国怎么说？
国内拿战狼说事的公知这不正好跟主子对上了
今天那个宿舍视频看的太生气了！！
主要好多时候，霸凌者基本就是被批评教育一下，回来之后被霸凌的孩子会更痛苦，除非有条件转学
这个需要老师和家长的共同配合，校园霸凌的现象很多都是因为那句“他们为什么不欺负别人，就欺负你了，肯定是因为你的原因”。这句话真要命啊！
支持，我小时候就天天挨打
今天那个宿舍的视频看着好难受校园暴力对于受害者一生都是阴影
支持
美国是这个年代最搞笑的博主
中国需自强，弱国无外交！
就在今天下午就在刚才香港正义市民撤走路障就被打的头破血流一女的被十几个暴徒按在地上暴打国安局的人什么时候才能进去香港抓人啊
能不能严惩一下香港的暴徒？今天又暴乱了
这次疫情让西方那套价值观自己留着吧
中国外交好声音！
就在今天下午就在刚才香港正义市民撤走路障就被打的头破血流一女的被十几个暴徒按在地上暴打国安局的人什么时候才能进去香港抓人啊
中国外交好声音！王毅部长太帅了
中国已经不是百年前的中国
理是和讲理的国家讲
不要误判14亿中国人民，捍卫国家统一坚定决心
中国也是一个愿意助人的国家
大大辛苦了！
湖北人民今年真的不容易
辛苦了！大大
关注两会
中国加油！湖北加油！中国🇨🇳
评论里节奏带的很像那帮废青废青的手法
王毅部长太棒了
我说实话这一点用都没说点现实的什么时候能让留学生们回国？？
取消五个一政策！！
你们二月份，三月份的时候怎么不吵吵回？看家里过得舒服了就死皮白赖的要回来（除了签证，毕业原因）。哪些签证，毕业问题有真正的去找大使馆，学校沟通吗？有来喷
先给海外学子安排一下回家的路好吗
中国为世界抗击疫情做出的努力还不够突出吗
该扩建扩建，你就是跪的再标准别人也会踹你两脚
王毅部长太帅了
王毅真男神啊
看了全程直播，很精彩
14亿人口不是空气
南海是中国领海，中国在南海做什么，你们管得着吗？
台湾省是一定要回来的！
近期各种报告里谈统一已经把“和平”去掉了，湾湾自己体会去吧
撤省设市台湾村
统一是历史必然趋势，历史车轮不可阻挡
这个问题已经不值得精选了
TD只有一条路那就是die
统一是必然！打仗我捐款！
不惹事不怕事。
王毅部长帅气
全力支持，坚决维护正义
犯我中华者，虽远必诛！
中国不惹事，也不怕事
以和为贵的中华民族有着不惹事的民族品格，不屈不挠的中华民族在五千年的磨砺中锻造了不怕事的民族精神。
说的就是你，建国同志
部长的气场！！给部长打call！！
王部长霸气
特朗普出来挨打
人在做天在看，中国🇨🇳人民做了什么只有中国人民有权发言，其他国家靠边站
反击反击反击加油💪奥利给
理是和讲理的国家讲
于实不符、于理不通、于法不容。
是的是的是的
“售卖”三无产品的“小商贩”，听到没！
王部长，霸气
用词特别贴切，不愧是王毅
百年前我们被八国联军攻打，被迫签订丧权辱国条约。今天的中国已经站起来了
王部长刚
现在的中国已经不再是过去的中国
今天的中国已不是百年前的中国，今天的世界也不是百年前的世界，如果想借滥诉侵犯中国的主权和尊严，敲诈中国人民的辛勤劳动成果，恐怕是白日做梦，必将自取其辱。中国🇨🇳​​​👍🏻👍🏻👍🏻
不用发展的眼光看中国，还沉浸在过去的光阴里的人终将被淘汰。
想像百年前那样欺负中国，做梦！！
美国再甩的话可真就清零了
给王毅部长打电话
相信科学
美国病毒！
美国病毒确实挺狡猾的
大国风范，不像某些甩锅的
由祖国做后盾，香港未来必将更加繁荣！
香港，是中国的
和西方比起来，香港警察真的特别温柔
王部长帅气，语言组织能力强
香港是中国不可分割的一部分
点赞中国🇨🇳，祝福中国🇨🇳
只希望他们不要当白眼狼
大国担当
大国担当
海外留学生也关注一下早日回国呗
当他们戴上口罩那一刻是不是活成了自己曾经讨厌的样子
吃着奶，骂着娘。
他们但凡有一点良心……
特靠谱：我不听我不听🙉
特朗普：我要选举了，不骂骂中国我怎么当选
坚强勤劳勇敢的中国人，必将实现中华民族的伟大复兴
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
三个必将试卷上见
中华民族实现伟大复兴的历史进程将会更加势不可挡
经历过这次疫情，中国人民会更加团结！
致暗时刻终将过去，光明就在前面！加油
人类命运共同体，唯有团结共同抗疫，才会战胜病毒啊
中国一定会胜利！
特朗普:我不听我就要甩锅
光明就在眼前
致暗时刻终将过去，光明就在前面！加油
加油！！
加油！
加油
国民男神应该是这个样子的才对
病毒没有国界，全世界所有为抗击疫情付出过努力的人都同样值得尊敬！
王毅部长：“呵一派胡言”
不怒自威的男人
表白王部长
我们的帅部长
正在看
王毅部长，不怒自威，那句呵，一派胡言，深入人心
今年的提议大多数还是蛮不错的。
母婴室，已经成为了有孩子之后，评判一个地方人文关怀程度的标准，说更夸张点，母婴室更人性化的地方，让我觉得更文明
今年的两会很不错啊！！！！！
要把对医护人员的尊崇扎下根来，不要提什么提高收入和地位，首先请真正的保障医护人员的劳动权益，每月休息天的保证，节假日上班、夜班、加班的补贴有些医院都还没有按《劳动法》落实，最基本的劳动权益都不予保障，谈什么尊重……
支持啊！！
想到之前那些买来一大堆蛇放生的憨批
譬如那些放生蛇的……
对啊，之前还有看到把陆龟扔河里，陆龟死命爬上岸又被扔回去的“放生”。信了你的邪哦
支持支持支持！！！！
这两天国家开个会，可把yxh们给累坏了
必须！赶快的！！
强制执行，能不能关到成年再执行？
涉罪未成年人也要分吧，杀人凶手还是不能放松，成年之后应该重新判刑
未成年保护法不能变成未成年罪犯保护法
支持，最好这样，因为不矫正，真的对未成年人不好
全国统一可以，不然去外地了还不会分了……
我也觉得应该统一啊！要是每个地方的标准不一样，那外地人去了，一不小心就搞错了
垃圾分类，垃圾统统分类…尽快将先行试点城市实践中积累的有益经验上升为全国统一标准，以最大程度方便各地群众分类投放。
这个应该支持
这才是合理利用影响力，做有利于国家的事情！！
跟着视频学到了，1.最高检的主要职能是领导地方各级人民检察院和专门人民检察院依法履行监督职能，保证国家法律的统一和正确实施。2.控告，申诉，国家赔偿申请，法律咨询等，拨打12309寻求帮助。3.未成年人遇到校园欺凌要“NOT”：拒绝，离开，讲出来。学会使用法律途径保护自己。
12309服务热线记住啦遇到校园欺凌牢记NOT原则
这个科普不错，弟弟真棒👍
拒绝校园暴力
点赞正能量传播好声音
加油加油啊
中国🇨🇳加油加油
加油，努力！
加油干
关键不在于储备箱，而在于卫生健康知识科普，
这个很多家庭已经有了吧，防患于未然。
建议有个规范性的指引，包括如何准备（清单）、如何保存、过期如何处理等等。
好建议！以备不时之需
这个🉑️支持！
这个真的很有必要！！特别是急救的药丸和设备！！不然送到医院真的可能晚了
不用吧双休是无辜的
算了吧，调休好累
为什么要调剂直接放不好么
不支持，把双休落到实处就很满足了
别调了谢谢
求你们做个人，不要搞一些虚头巴脑的东西
调剂就算了
这类型都是潜在的罪犯
身边有一个以虐待动物为乐的人是多恐怖的一件事，当有一天虐杀动物都不能满足他的变态快感，很可能就是虐人，甚至成为变态杀人犯
感觉虐杀小动物的心理都有病
支持！！！我看之前说，有人卧底虐猫群，那些里面的人都说最想虐待的就是婴儿，太恐怖了。
这个必须有
感觉那些虐待动物的就是未来潜在杀人犯
这个必须支持
支持支持，个人信息严格保护，每天骚扰电话多的嘞！
骚扰电话比我妈还了解我
支持，现在感觉是个透明人了
有的电话打过来知道我的住址身份证号太可怕了
现在个人信息泄露太严重了
是的，是的，这个很重要的。我我盆友在一个医院生了孩子，后面就接到无数个母婴用品和早教的电话。明显就是医院把她的信息卖了
小哥哥也要、小猫咪也要
这是抗干扰训练吗
我是该羡慕小哥哥还是该羡慕小猫咪
一刚一柔，一帅一萌，完美搭配
开一枪。。。。魂飞魄散
这得是多么大的自制力才能不停下来rua猫🐱~给特警小哥哥点赞👍🏻
萌到了。
挺好的配一些专职校医专职保安真的要加强校园安全问题了
忽然想起之前重庆巴南区那个幼儿园，好多孩子被砍伤，处理结果呢？？？还有几个同类事件。。。
记得上学的时候有个同学流鼻血，校医路过给他用粉笔塞着鼻子……
真的要加强校园管理。
校医真的需要专业一点的，处理孩子突发事件的时候，不能只会包个小伤口。
看这样又接触了不少人啊
吉林加油啊我们会一直守护着
不能放松警惕加油💪一定越来越好💪
不能放松警惕啊还是要做好防护哦[米奇比心]
啊？注意防控！加油💪
吉林加油鸭
一个差评会招来各种各样的电话
也要管一管恶意差评吧，有的商家也蛮可怜的
这个政策好
支持，顾客现在太卑微了
那些耍刷赞刷评怎么办呢
市场透明，消费放心
不去，太贵！怕被宰！
去俄罗斯滑雪比去东北便宜多了
长白山天池欢迎大家来玩儿哟
想去就去不想也可以到你别地域黑ok？东北咋了？东北人咋了？你就厉害呗？有什么优越感？说的就是评论的某几个人
欢迎来东北看雪!!
吉林的雪最美
救救南方孩子吧，冬天真的太冷了
给中间地带的吧，好多地方下雪却没有供暖
南方冬天是湿冷太难受了！真的很需要暖气🙏
江浙沪需要
南方的冬天是湿冷！全靠自己抖！
湖北太有需求了
广东没有需求！
中国加油一定会越来越好的。
内防反弹，外防输入！坚决打赢疫情这场没有硝烟的战争！坚持就是胜利
都会好起来的
为什么不公布这些无症状感染者的省份，我们能预防啊，每天就报个数字有意义吗
不要再蹭长了，快点好起来🙏🙏🙏
吉林加油！
新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊
内蒙古也不容易，被分流了那么多次
上海广东吉林加油
上广吉林手拉手
这是一场持久战！不能放松警惕！加油！一定会好的！
早上好
关注两会祝福祖国
两会圆满成功
持续关注两会
一起关注两会，中国加油
您好我在看人大会议民生问题真的是每年都关注的问题爸妈在家种地葱姜山药在市场上看着价格挺贵的中间有经纪商来收取农民一斤才卖2分钱辛辛苦苦没日没夜整天风吹日晒却是赚钱最少的今年都烂在地里没有人收取农民养活了全中国的人却养不活自己希望政府部门作一些保障农民利益的决策
不能放松警惕加油💪一定越来越好💪
新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊
坚持就是胜利
希望都在管控之中
吉林殿后，一定要收好尾。
入境就隔离观察了，不影响其他市民生活的
一些人只看到境外输入四个字，然后思维就直接跳跃到境外回来的就是来添乱的，直接忽略入境后马上隔离这回事，仿佛得了病就该死在国外
中国人想要回家！别转移内部矛盾好吗！巴不得新闻里每天都有境外输入、这样全中国人民都反感留学生和海外华人？
有新增，是境外输入又怎么了？这个病毒又没有消失，也没有疫苗，人家花几万折腾半天回国有问题么？并且境外回国感染概率很低！如果按上海现在每天有5趟国际，一趟国际200人，一天1000人入境，但新增确诊不是每天都有！即使每天都有也都是个位数，按每天2来算，这也才2%概率…
作为一个买不到机票所以选择不回来的在美留学生，真的希望国内跟留学生都冷静一下。很多毕业签证到期的留学生如果不回国的话有些要重新找地方住，还不一定能找到，难免焦虑语气冲，希望国内谅解一下。也希望其他的留学生同学冷静一下，国内为了防止复发肯定只能一批一批人放回国，(接下条)
上海加油！！！
入境就隔离了，没有影响本地市民生活。留学生只是留学在外而已又不是移民去国外。本来在国外就害怕了，想回国也很正常啊
热搜震：形容你在家没有感觉到地震，上了热搜才知道地震了。
愿一切平安！2020年真的倒霉
愿平安🙏🙏🙏
附近的金乡县表示没有任何感觉🙋
3.1级真的是问题不大，当年我在威海经历过4.2级的，也都没下楼，就从窗户看了看
希望大家都平安
离婚冷静期真的木有必要吧
其他都好，但是离婚冷静期改为婚姻冷静期会更好
不支持离婚冷静期
哈哈哈画面一点没有违和感。但是离婚冷静期有点没懂，都要离婚了应该已经相处不下去。相看两厌，多呆一天都是折磨吧。
离婚冷静期。。。我觉得根本就没必要。
普法！我觉得夫妻共债共签和严厉处罚抄袭侵权两条不错
离婚冷静期只适用于协议离婚，在这吐槽的是没看完视频吧
美国都这样了还一直要管别的国家，特朗普说好重建美国，这是要推倒了重建吧
特朗普：美国确诊数和死亡数都是全球第一，我们有两枚荣誉勋章
特朗普：别慌，这很正常。
都这样了美国还不重视起来吗
呵呵，听起来就像一个噩梦
特别是现在的网红
应该培养孩子正确的三观，而不只是赚钱！
支持子，尤其是童模和拿孩子赚钱的主播
今年两会好神奇。关注什么来什么
有些人就不配当家长，就拿小孩当作赚钱工具
这个还是非常同意的那个中高考必考体育的建议不太行
学校教育：钱不是万能的！
前排出售瓜子花生矿泉水。
全程无尿点
哇塞，王毅大大！！！！！
希望莹莹也出席，到时候如果莹莹出席了哪个好心人踹我一下，谢谢
中国特色大国外交的最佳天团
男神
超级期待王毅部长的精彩发言❤️
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
努力，只是为了遇见更好的自己，晚安💤
⚡️⚡️把自己活成一道光‎，因为你不知道，谁会借着你的光​，走出了黑暗‎！🎆晚💖安🎆
无论过去发生了什么，最好的马上就会到了，加油！
真正强大最终靠自己
默默一个人疗伤的过程非常艰难，时间是最好的良药。
要保护别人，就得先让自己强大起来，晚安
背一下都是考点
支持民法典！关注民法典！
一部民法典，见证多少代民法学人的心愿或遗愿
支持
很好呀！！关注细节保护人民切身的利益
支持！一起关注
支持支持支持，司法考试的准备啦！！！
看澳门多乖其他几个学着点
目前香港反对派要明白一个道理，那就是中国在公布香港版《国安法》这个计划时，意味着北京对美方将会采取的所有的报复措施都进行了评估，对香港社会出现的极端情况进行预判，内地已做好了迎接挑战的准备，北京在美国的压力下后退的可能性是零。另外也要感谢这一年香港粪青的“出色表演”！​​​
澳门是个好孩子
港独的都该死
台湾跟香港有澳门三分之一乖也不至于这么操心
一国两制，坚决支持中央决定，维护国家安全
性感荷官在线发牌
中国内政，与你有锤子关系？
我们装防盗门，外面竟有很多强盗在反对……
蓬佩奥NDSL
说得好！蓬佩奥分明就是一条怕被打的狗
如果没有人敢为百姓说句良心话，这个民族就失去了灵魂。如果发出正义的声音被打压，这个民族就丧失了良知！先·锋集团网…信理财掠夺750亿#，已经严重影响到国家金融安全和社会稳定。恳请政府为民做主，依法立案，追回百姓的血汗钱。
如果在饭圈这种行为是不是该叫先撩者贱
加油，中国
为祖国自豪
数字经济是生产力发展和生产关系变革的新动力
加快数字化转型，稳住上亿市场主体
加油！
现在也不知是歌手还是演员
影视剧多如牛毛好看的屈指可数
是该冷静冷静，每天电视上放的那些屎尿剧，真不如看会儿新闻联播
建议全是配音的演员回炉重造一下
真的是，要用演技折服别人啊，拒绝虚假流量数据
有些资本的存在导致劣币驱逐良币
这才是人大代表！！！
这个很好👍身高发育问题真的要早发现早治疗
婴幼儿那真的是祖国温室里的花朵，婴幼儿健康问题一定得得到重视👍
体检不在次数关键是质量不然次数再多成了走过场无济于事
支持👍
支持！
希望祖国越来越好，互联网金融P2P受害人越来越少。
祖国的政策真的非常好，年前我爷爷摔了，去医院看病，花费6600+，后来医疗保险报销6400+［农村，精准扶贫户］我当时就和朋友感叹，如果不是这政策，有些地区的贫困老人可能都没法儿看病！
转发收藏！
祖国越来越好，政策越来越好，大家越来越好
中行已经不是原油宝问题了现在把客户信息通通泄漏出去这事怎么处理？
我们中国总是在不断进步！
挺
加油加油！
加油
南仁东先生
如果没有人敢为百姓说句良心话，这个民族就失去了灵魂。如果发出正义的声音被打压，这个民族就丧失了良知！，已经严重影响到国家金融安全和社会稳定。恳请政府为民做主，依法立案，追回百姓的血汗钱。杀人偿命欠债还钱！先，，锋，，网，，信，，还我血汗钱！
好美啊～
中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷
校园欺凌也不能容忍
这样的委员的提议才是在干正事
希望两会多一些这样为民发声的人大代表。
黑龙江🐶男女先安排上吧
还有虐杀动物的，虐待狂都应该严惩
闰四月，有人要过第二个生日了
2262闰正月，到时候一起出来玩啊
2020年光见证历史经历历史了
今年也是不平凡的一年
提前祝再过一次农历生日的人
坚持坚持，马上就能闰正月了，到时候就可以过两个春节了
有国才有家
呼吁香港广大市民为共同福祉支持这项国家立法，确保“一国两制”行稳致远。
港独的下场只有死路一条
谁都没想到两会竟然出了这么一手👏👏👏👏中央还是中央👏👏👏
支持！没有国家安全谈何香港安全！
香港社会正面临一场严酷的生死之战，这是分裂与反分裂的较量，是夺权与反夺权的较量，这场战争，不能只靠特区政府和警队，更要靠全体热爱香港的市民。
中小微企业扶持，太棒了，鼓掌鼓掌
棒！！
这个可以
可以支持
支持私营经济发展
这个可以有
离婚冷静期什么鬼？什么叫一方不想离就可以撤销？？？
1950年5月1号，《婚姻法》横空出世，第一次把离婚自由写在里中国律法里：男女双方自愿离婚的，准予离婚。男女一方坚决要求离婚的，亦准予离婚。当年起草《婚姻法》的邓颖超女士为了保障女性的权利，坚决不附加任何条件。
结婚太冲动，30天可撤回吗
离婚冷静期是认真的吗？？？
为什么不配套一个结婚冷静期？不冲动结婚大幅降低了冲动离婚的概率
离婚冷静期，这么多人集体反对，无论哪个官微发起的投票，大家全都反对，你还能通过？你还能通过？
为什么要设置离婚冷静期
快给美国单独做个图吧，其他国家的名字快挤的看不见了
我现在很平静
仔细数了一下，我们恐怕前十五不保
美国势不可挡，巴西不甘示弱
因为美国图片越来越长
什么能明白体育成绩和身体健康没有必然联系。适度运动是好的，我800米跑五六分钟不行吗？慢慢跑就不是锻炼身体了吗？为什么要算成成绩？？算成成绩我就要拼命跑跑到三分半内，每次跑完我都觉得我要窒息了，一点健康的感觉都没有
中考本来就有，高考大可不必。
不是在增负吗。。
有的人天生身体素质比别人差，这样岂不是太吃亏了
身体素质因人而异，强行锻炼未必就是为学生健康着想
不如明确要求其他科目不要占体育课时间，好好安排体育课和课间操，适当合适地运动。
这就是在增负
等量产后给森林消防员多拨几架。
北冥有鱼，其名为鲲。
越来越🐮了
我们公司！牛逼！今年刚签的工作！
牛逼！这就是中国力量！这就是中国体制的优势！
我的国
沈腾加油
最正确的方式：就是不开空调
咱们国家抗疫做的非常好，中西医结合的成绩很优秀，中西医结合是我们中国的独特优势。现在有些网友故意针对医生，引战搞分裂，居心不良。
高校看看！可以开空调的
中央空调是不是还是不能开
那不行哦，太热了，办公室有些都不靠窗户，很闷
所以，防疫是个持久战了，口罩先别急着摘啊
张文宏的意思是:中国到目前为止抗疫是最好的，现在做的仍然是天罗地网的监控模式，中国已经有很不错的公共卫生体系，后期等国际互通之后，如果有偶发病例入境，中国会继续强化公共卫生体系的完善。而中国的复工复产是必须要正常进行的，所以，不希望民众有恐慌的情绪。（中国加油）
我一两年不开学？
咱们国家抗疫做的非常好，中西医结合的成绩很优秀，中西医结合是我们中国的独特优势。有些网友故意针对医生，引战搞分裂，居心不良。
我一两年不开学？
张医生够客观，敢说实话！
我的天，一两年真的有点久了
划重点
期待早日制出疫苗！中国加油！🇨🇳
说失去了三期临床研究机会的时候，一定很开心吧
终于利用张教授为研发疫苗延后找到借口了
今年的口罩看来得到年底了
听张院士的话！
保持抗疫常态，人多的地方一定戴口罩，勤洗手，我回家第一件事就是肥皂洗手，继续保持社交距离。外出就餐讲卫生，尽量分餐
疫情常态化防控常态化坚持住！会胜利！
听张院士的话
口罩是家中常备
直接报的话速度就会快，争分夺秒。
这个强烈支持，望通过啊
方方屈辱张院士，传播负能量，建议封杀！
太赞成了
这样可以省去很多程序
吃一堑长一智，这次疫情我们吸取教训肯定会完善公共卫生系统。
这次提出要讨论修改传染病法，改成直报系统。基层发现问题以后可以直接报给省，也可以直接报中央。
咱们国家，中西医结合做的很好，造福中国的百姓，评论区里有些人故意装作张医生的粉丝针对张伯礼院士，引战挑拨关系，居心不良，大家不要上当，投诉到
支持中西医结合，这是属于中国的独特优势。那些搞中西医分裂对立的人，有些是蠢，有些是坏，心真坏。
不管有没有新增，都要戴好口罩，勤洗手，多通风。虽然夏天很热，但是，口罩还是要乖乖戴好~~
引战的评论，大家可以投诉到
支持中医，支持张院士
非学无以广才.非志无以成学
天行健君子以自强不息💪
不屈服命运的人令人尊敬
身残志坚，比那些有手有脚乞讨的人好太多了。
想买一把扇子收藏，每当困难想放弃的时候可以激励自己，不知道怎么买
因为不想庸庸碌碌一辈子，所以发愤图强，苦练近三十年的书法，靠自己本事吃饭，还养活了一家人，你是一个伟大的父亲！
这个纪念馆还真的该拥有，就应该放在武汉
纪念馆前铸渎职跪像吗
饱汉不知饿汉饥！有钱救救底层百姓更有意义！
说实话别搞些虚头扒脑的先把做贡献的医生护士普通劳动者弄好再说，疫情又不光中国有，天灾不可控也随时可能发生
走了的人终归是走了，愿他们安息。愿山河无恙，国泰民安​🙏
纳税人的钱就不是钱？
好美的天空照啊
好美啊
哇塞
1999年那事？
今天的云甚是美丽
大自然的鬼斧神工
形式主义真的非常没必要！！
辛苦基层干部了，特别是扶贫干部，今年太辛苦了
口号喊得响，该浪还是浪，基层过得紧，形式主义亮
我不是公务员，更要过紧日子
正在备考，希望今年加入到这个伟大的集体中
所以能不能真的给基层减减负？？？？？搞个爱国卫生，每周要报七八样材料，哪有时间下沉？？？？
加油！
辛苦！
辛苦啦
辛苦了时刻关注两会！
大可不必吧，平时锻炼锻炼就行了吧
不要哇
不要把减负变增负就是好事
中考体育🉑️！高考就算了吧
这是变相增加孩子负担
两个人太幸运了
幸运啊，大难不死必有后福
一位女生被强奸，她女朋友帮她维权，深圳宝安警察居然因为受害人是同性恋不给立案，后来闹到微博才给立案，现在都没通知后续，而且不作为警官居然还是主办警官，充满偏见，压根不好好办案，证据确凿的情况下帮强奸犯开脱。还奖励1000强奸犯姓名：邹辉跃公司名称艾姆勒海外仓储（深圳）有限责任公司
逝者安息🙏
大难不死必有后福
大难不死必有后福，逝者安息
哦太好了太适合我了
大力支持，青年人应该多出去走走
！好啊，可以省很多钱
16-22有很大需求吗？创业青年22-26更需要吧？
我已经22了能不能多两岁😂
所有沙发都很像，统一配发的吗难道
下来了就别再上去了。
真好真好，感谢祖国的好政策🙏
会越来越好！
感谢国家作出了一系列惠民的好政策，道路通，路路通。🙏🙏
作为一个大凉山人，非常感谢祖国
生活会越来越好的
很正常吧。。有这么一个反智的总统在。。人送外号“巴西小川普”不是白叫的。。
巴西总统，二号特朗普
巴西：这一次我们不一定会输给美国，奥力给，冲呀
反智的总统，加上不发达的医疗水平，贫富差距等，想不爆发都难
特朗普是巴西总统的师傅很正常
新冠专治不服
关注巴西疫情的都知道，博索纳罗就是巴西的特朗普
见义勇为免责
请把邻居噪音扰民的问题也加进去，这个事派出所都不好管，是时候明确一下到底归哪个部门给老百姓解决实际问题了
小区收入归业主
"头顶上的安全"支持!!上次差点被楼上丢下的烟头把我的头发烫了
离婚冷静期。
见义勇为免责真乃实策，不能让做好事的人寒心
支持保护个人信息
还是逃不出动画是给小孩儿看的这个思维
就凭各种限制，国漫就不该崛起。
得了吧，就中国一部分家长这不行那不行
广电先放宽限制再说吧！
提炼出大众特别是少儿喜欢的形象，这句话你们看不明白吗？还在这崛起？
谁知道为什么少儿频道最近十年突然拉胯的原因
不要让腾讯垄断！救救国漫！
这个数字用在这就不是太吉利。。
美国一支毒秀
这应该是今年520最负面的一个含义了吧
美国功劳功不可没
520？？？
增长太快了
文综题库正在更新...请稍后
今年试卷上见
切切实实的民生福祉。全心全意为人民服务，一切为了群众，一切依靠群众。中国加油
中行原油宝问题，一直未解决。
法外之地原油宝
关注两会，关注中国银行原油宝事件！
啊啊啊，太感动了😭，终于零新增了
真好，鼓掌太棒了，继续加油保持。
把这个来之不易的0保持住
希望遍地飘0
看看留学生吧！！房租到期没地儿去，签证到期成黑户非法滞留，真成了黑户房子都租不了，真就流落街头是吗？
这是近期听到最好的消息，希望就此清零，我们要和病毒Saygoodbye！加油加油！
别说了都给我鼓掌！！！不容易真的！！！感谢所有中国人！！！🙏🙏🙏
愣着干嘛，鼓掌啊
没记错的话，这是第一次零新增确诊
太棒了，加油，继续保持。
疫情已经到了最后关头了，一定不能松懈呀，大家还是要坚持戴好口罩，现在好多人不戴口罩了
字我都认识可是在说啥？这报道方式和统计方式我真的懵武汉现在全民检测结果体现在哪？检测出来的感染者门牌号都知道了不配出现在这里？？现在报这个0是个什么意义？不实时播报攒着来个惊喜？还有评论是怎么回事？这清一色？我是不是要挨骂了？
建议调整到12岁
可以建议十周岁起步
建议调整到10岁
犯什么罪行承担什么责任，与年龄无关！
建议不看年龄看罪行！
调，调到10岁，想想那两个被残忍杀害的10岁女孩，而杀他们的人因为是未成年人，还在逍遥法外！
不知道昨天那个微博你们有没有看到书店10岁男孩猥琐5岁小女孩
经济好不好，数字看不出来，老百姓的生活好不好，才能提现
稳中求进，实事求是。
为人民办实事
确实不能光看GDP
永远以人民为中心！
我们的国家一点点强大，一点点的进步
六稳六保实事求是
七个小矮人和一个女人的故事
团团童年最爱看的！！！
有没有大佬指点一下，这套邮票去那才能买到？童年的记忆想要留念
哇
爷爷！还我爷爷。葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。叮当咚咚当当，葫芦娃，叮当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦。
我会喷火谁和我一块去救爷爷？
呀，不是那只痞痞的哪吒呢
笑死了，民法典能写一百集哪吒历险记了吧……这样与时俱进的宣传真的太有爱了
敖丙风评被害惨
离婚冷静期有争议的
动画片的宣传方式，好可爱，通俗易懂
其他都挺好的，就是离婚冷静期的时间太长了，这期间会发生很多事情
婚姻冷静期对弱势、家暴等群体是非常不利的，会利用冷静期对资产、弱势群体造成更大损害
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天
营销号穿衣服起床干活了
看来突破200万不是梦了
人民至上，生命至上！
中国用了两个月时间控制疫情，美国用两个月时间被疫情控制住这就是差距
我始终热爱我的祖国和民族，她建国只有70年，可能会有一些不足，但是希望大家都可以包容她，爱护她，给她更多的机会，她可以做得更好。
你把人民看的的最高人民就能创造伟大的奇迹说的太好了点赞
敬畏生命！尊重人民！
政府工作报告里已经不提“促进和平统一”了，就像是爸爸告诉孩子“老子不跟你讲道理了，老子要打你”
港独只有死路一条
坚决捍卫中国领土完整，任何分裂中国的都是死路一条
一國兩制，一國是前提！
一个人，一个党，一个军队，如若不被敌人反对，那就不好了，那一定是同敌人同流合污了。如若被敌人反对，那就好了，那就证明我们同敌人划清界线了。如若敌人起劲地反对我们，把我们说得一塌糊涂，一无是处，那就更好了，那就证明我们不但同敌人划清了界线，而且证明我们的工作是很有成绩的了
鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻
中国🐂🍺
真的是好消息，期待疫苗早日被研发出来，感谢陈薇团队，中国加油
这个的确是好消息！
我身为中国人我骄傲，如果疫苗成功研发救的不仅仅是中国，而是全世界人类。希望疫苗能早日研发好!
牛了，比美国那家只会吹牛逼公司靠谱多了
那人类有救了
真的是好消息，期待疫苗早日被研发出来，中国加油！
天呐，愿广州人民平安！
唉，广东一下雨就是暴雨，愿平安
今天凌晨广州部分地区短时间内下了超过将近四百毫米的雨量，这么大的雨量下在其它城市也是一个样了。珠江水都快倒灌了。
我的天。。。泥石流🙏🙏🙏希望别再有任何伤亡
广州昨晚的雨真的很大，凌晨两三点的时候雷声不断，早上起来一看朋友圈都淹了
否极泰来风调雨顺山河无恙
一定要平安无事不要再有伤亡了！我那么喜欢的广州！
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
努力成为你最喜欢的那种人，就算不成功，至少你会一直喜欢这样努力的自己。
遇到困难要坚持克服，不要敷衍放弃。
“当机会来了，你能不能抓得住，其实就靠平时的积累”
与生活相处，欢欢喜喜当然最好，但也不可避免会遇到一些不开心的时候。所以，要学会自我鼓励与安慰，也许惊喜就在眼前。
一起努力成就更好的自己！加油💪
政府工作报告里已经不提“促进和平统一”了，就像是爸爸告诉孩子“老子不跟你讲道理了，老子要打你”
请国家多关注一下粘度极高诱导小学生充钱的网络游戏！一群专家处心积虑研究人性弱点用来对付的却是一群涉世未深的小学生！这不合理，是恰烂钱！
学了之后才知道H5是真他妈的难
离婚一方不同意可以撤回，这个大部分人不同意吧。婚姻是双方的事，为什么要立法强制捆绑婚姻，增加离婚难度？
离婚冷静期好吓人
法学生又要买新书了，每次和老妈说要交书费，她都不信，她说我买书的钱都够交学费了
人民至上、生命至上
赞同，中医药是中国的瑰宝，这个真的要传承要发扬，让孩子们更多了解接触中国传统文化
人贩子必死
关于收养孩子真的要认真跟进
对人贩子终身追责
我觉得寒心的是在之前的文章里看到有人竟然认为中医药是“糟粕”，看了那些评论真的心里不是滋味儿，那是我们传承了千年的中医药文化啊
支持！！这是中华五千年传承下来的宝贵文化！应该继承发扬！
同意！同意张伯礼代表：
只要上面那些不贪腐，老百姓就有好日子
前期政府花钱是花在了防疫防控，中期政府减收是减在了减税降费，后期政府省钱是省给了国计民生，望周知，
理想是好的，不知道到基层……
不是政府过紧日子，是政府官员过紧日子才对，政府日子紧了有什么用？政府日子紧了效率低了不办事了，还不是克扣老百姓？
来点啥实惠的，把补助外国留学生的钱用在自己国家需要帮助的孩子身上
权利不透明，不被监管，一切都是作秀
为人民服务！对人民负责
这场疫情后，真切的体会到，什么叫做人民至上、生命至上
人民至上
愿祖国繁荣昌盛
人民至上，生命至上
太棒了，我爱我的国
人民至上生命至上
确实是，培养自信很重要
不仅要帮助治疗身体贫困，更要帮助治疗心理贫困，激发斗志！
邰丽华，千手观音领舞
邰丽华还是这么好看啊
只有在精神上站起来，他们才有信心面对生活
这个可以，希望他们也能像我们一样
从来没有绝对的自由，绝对的自由绝对的侵犯所有的自由！只有相对的、受法律限制的自由，才是绝大多数的自由！
极少数？我看不是吧
今天新闻联播有十多分钟都在讲香港
现在香港去台湾的机票都被抢光了
中央果断出手，就是要严惩为害香港的极少数，就是要保护香港绝大多数市民生活在安全的环境中，生活在祥和的蓝天下。极少数人切莫低估中央决心。
政治上的强硬不能治本，香港需要一场思想上的文化革命！
人民民主专政
无论有没有中国人，都要平安啊！
愿平安啊🙏🙏🙏🙏🙏🙏
逝者安息！
为巴基斯坦祈福。
相比于几年前，现在明显感觉到世界变得越来越动荡不安。
住房口号年年喊个不停
最关心网速能不能快点？最近网速一言难尽
这是我一个月3000元工资的人该操心的事吗？
安居才能乐业，房子真的是生活的大问题，房价太高太贵了，年轻人为一套房而压力山大，年老人为一套房省吃俭用一辈子，到老了也没有积蓄。​​​
九年义务教育保障不了，房子空着没人住了，就业被不合理限制了
我现在比较关心我们学校开学吗，什么时候开学
释放楼市的信号
留在那，子孙后代可以用
绿水青山就是金山银山
可持续发展
以发展的观点看问题
一切只为子孙留着！
可持续发展
人民至上生命至上
人民至上，为人民服务
如果原本没有直观感受，这次看国外的疫情发展，就会深刻体会到我们国家做的多么正确，这几句话，真不是说说的！感谢党和政府！
生命至上人民至上
生命面前一切都是渺小的！敬畏生命！人民至上！
支持支持
人民至上生命至上
给美国单独做个图吧
美国感觉有破两百万的趋势
还以为世界就美国一个呢
然而，美国还在插手别国内政
美国无人能挡
严防死守
广州变广洲
这个水！有被吓到
说真要我站水里我这160的个我没了
南方雨这么可怕吗北方好干旱
封面还吓人！！我还以为这人要上吊
55秒那，那人抱的是个大鱼吗
我的妈，出门以后改坐船吧
大大辛苦了
我大内蒙
大大辛苦了
支持大大
好棒哦～内蒙人骄傲
支持
乱港分子一个也别漏网！！！
牢底坐穿算了
嘻嘻想跑？没那么容易吧
装了比还想跑
跑不掉的
他一点悔改之心都没有，这种人放出来，会不会再次引起暴乱？
这家伙自己主动增加保释金急着逃走，太好笑了。
关你p事儿美国佬
说那么多以特朗普的脑子肯定听不进去的，建议下次回应用一两句简洁的话就好了，比如“关你屁事”。
怎么强烈？发推特么
管好你们自己
贯彻“一国两制”方针的决心坚定不移，反对任何外部势力干预香港事务的决心坚定不移。
用自己的生命告诫别人不要在铁轨上行走……
这？？？你没事在铁轨站着说话干嘛啊
太恐怖了，下一秒他就变成了他拍的狗狗那样子了
？？？搬起石头砸自己的脚
某些造视频的网站，为了吸引眼球，越来越尝试高风险...
？？？铁路现在不是有围栏？？怎么上去的？？上去了火车来了那么大声音听不见？？？不会从铁轨上下来？？？
我的天哪
眼花缭乱，先这样，再这样，跨跨跨跨跨
旁边甩绳的也是技术活
小朋友太厉害了吧
我要能跳成这样，我能瘦成一道闪电！
有绳子就跟没绳子一样…哈哈哈，太厉害了。
佛山无影脚～
我一个算命的，都惊呆了
“香港暴徒们最后的挣扎”
香港教材不能用人教版吗？
从教育入手，重塑香港秩序！
她只能执行！香港是中国的香港！
严惩废青
支持
反对一中各表，支持武统台湾！
一国两制的前提是一国！没有一国两制就是空谈！
一国两制是底线
一国两制是底线
一国两制是底线
一国两制是底线
今年试卷上见
圈起来！要考！
懂了，一定熟读并背诵
好的，赶紧背下来。
当代中国人民有战胜任何挑战的坚定意志与能力
中华儿女风雨同舟、守望相助，筑起了抗击疫情的巍峨长城！中国必胜！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我们中华儿女可以！！！
决定政治走向的定是实力，但香港反对派却自装不知，心存侥幸，一心想靠洋人把幻想进行到底。你好好动动脑筋，一个经济体量世界第二，人口世界第一，军事实力雄厚的国家，能听凭你美国摆布，让美国唬住吗？所以，针对香港马上审议的“国安法”及执行，明确无误给试图搞乱香港的各种势力敲响了丧钟！​
香港是中国的香港，谁不同意，离开
赶紧把香港国安法通过了吧！全国人民就等着中央管制香港安全了！
是时候结束一国两制了。都是亲生的，为什么不一样待遇，溺爱必将造成逆子。亡羊补牢，为时不晚。
坚持一国两制
香港是中国🇨🇳的香港
没见过抽奖微博，只见过开奖微博的还有人吗？
还好我没中，不然送给谁
为啥我都不知道抽奖了
之前抽奖不给了吗
恭喜恭喜！幸运
恭喜恭喜
14亿人民一起加油
留得青山，赢得未来！
生命至上，这是必须承受也是值得付出的代价
总理的政府工作报告让人感动，有这样的政府人民岂会不安心
留得青山，赢得未来！
生命至上，这是必须承受也是值得付出的代价。祖国加油，我爱你。
生命至上
说到第四条的时候全场鼓掌，搞得我又倒回去看了一遍，原来是中央要在香港设立机构维护国家安全了
香港废青的日子到头了
掌声不断👏👏👏👏👏来自全中国人民内心深处的掌声👏👏👏
不要低估中央处理香港问题的决心！香港是中国的！
坚决拥护全国人民代表大会审议通过香港草案。中央既然要通过香港议案，那就已经把所有可能发生的事都考虑到了。
掌声不断👏👏👏👏👏来自全中国人民内心深处的掌声👏👏👏
太好了，维和国家安全，人人有责
愿祖国的明天会更好
愿祖国的明天会更好
转了，有目标有方向
网络暴力希望能纳入个人信用积分，饭圈粉丝之间的争斗，为什么一定要推上热门
听说真人充气娃娃？不知道真的假的？假的最好了，严惩造谣者。如果是真的请依法处置。
团结力量大！
我们这次疫情真的已经做的足够好了，现在看看国外的窘态就足以证明！
上下一心其利断金
中国人民的团结一致是攻不破的中国厉害
还是党中央的决策好，关键时刻把老百姓的生命放在最重要的位置，换成美国的那疯狗特，不知道会成什么样了，感恩生在中国🇨🇳
在传染力如此强的疫情面前，没有任何一个国家能如此迅速做到防控，中国做到了！没有任何一个国家的人民能够如此万众一心，共同抗疫，中国人民做到了！战斗没有结束，但它终究会被我们的团结和毅力击溃，我们会是全球第一批能够在疫情下安心生活的国家和民族，加油！💪💪💪
只买优质的性价比高的产品，我的钱也不是大风挂来的。
买过一次公益助农的梨，买了一整箱，价格是市价两倍多。梨子又小又酸就算了，结果打开包装发现两层的梨只有上面一层是满的，下面一层只放了一半
上次淘宝助农，我们这儿2块钱一斤的藕，网上卖5块，我也不是慈善家啊！同等价位，我倒是可以支持支持！
以购代捐，打通贫困地区农产品销路最后一公里
啊已经买了好几次了！又能助农又能买到优质产品我觉得很好！
买了好几次了，真的很不错！加油！
说个题外话，希望大家关注一下这个话题
求求大家看看吧
借楼关注一下
林夕娃娃间，林夕娃娃间，拜托，不要这样啊，渣浪你做个人吧
我还以为源头找到了
官方通报能否做个类似思维导图的图片，这样明了清晰。这一堆的文字……官方媒体也要与时俱进。
然而还得二十多，最严重的问题是，其他以猪肉为材料的食品价格涨上去了，但是不会下降了，消费支出永久性的增加了
今年猪肉能到十块钱一斤不？
好久没吃过猪肉
工资的增长速度都没有猪肉的涨得快
49一斤降到21了，可喜可贺。
地方政府乱用钱的情况真的很多
还要加强对地方的监督保证钱用对位置落到实处
加大廉政监察力度，打虎拍蝇快准狠！多查点贪污腐败的事件出来。7.17亿可以干多少事了！
能把中国股市搞好才叫牛
经历过这次灾难，中国会更加有凝聚力！
总理辛苦了
中国加油！
转发了，收藏。李总理政府工作报告2020
总理辛苦了！
相信政府，中国会越来越好！
人民的好总理
相信党和政府，相信祖国会更好！大美中国！加油！
这个稳，就要这样实事求是，不要搞不切实际的，虚的东西，这样干部负担小，不会为了完不成的经济任务瞎搞！
审时度势，因时因势调整工作着力点和应对举措
为了百姓能过好日子
没看到房价，不开心
全面建成小康社会这就是目标
后半段背得不错下功夫了
聆听民意，深化改革
说得好不如做的好
务实的政府
持续关注着呢！！！
聆听民意，深化改革
希望流量费能再降一降
向总理致敬，工作辛苦了！
生命至上掷地有声中国态度
生命至上，说的真好
为什么我听完后一下子戳到了泪点
总理大大都辛苦了，所有一线人员都辛苦了，致敬
中国加油！！！
今年没有提一国两制、九二共识，这是否意味着对台政策的改变呢？
据说有位代表提议给每位公民发2000人民币？还限时花完哈哈哈，挺好挺好
排队买国债了！
今年日子不好过，居然超过了3%。为了百姓，不容易
不懂就问。国债是什么
国际上赤字超过3%是不妥的，国家为了刺激经济，安排赤字3.6%真的是特殊时期特殊举措了
农村的老人呢，我们村很多农民都没有生活保障，七十多岁还要去工地干活……
又上调，后浪赚的钱全给退休人员了，后浪真的是被压榨够了
农民呢？提高吗？
退休工资比在职薪资都来得高，我能否申请提前退休？
也多关心关心农村的老人吧……
城镇居民养老金不低...
一个字，就是“干”！
都是务实的举措
撸起袖子加油干！只争朝夕，不负韶华！
关注民生，干实事
从群众中来到群众中去！
关注民生
虽然难，但必须努力！
共同努力，一起加油💪🏻
共克时艰，一起加油
一起努力，中国一定行
人民有信仰，民族有希望，国家有力量
中国一定会越来越好
共克时艰我们一起加油！！！中国🇨🇳加油！！！
高考考点来了
他来了，他来了，他带着高考重点来了
敲黑板！
公考考点来了
考研划重点了！
人民的总理！
加油！我爱你中国！
加油，中国🇨🇳
中华民族向来不畏艰难险阻，中国十四亿人民团结得像一个人！
艰苦奋斗自强不息
农村的教育条件真的不要太落后，英语课只是空设吗？老师没有，上都不怎么上
教育强国，持续不断优化教育结构，扩大教育规模
建议提高农村和贫困地区教师的工资待遇和晋升机会，让更多人愿意去、留得住、有前途！
所以教育招生不是择优录取而是因为你是农村的所以录取？？？
教育是国家根基，一定不能放松！
所以啊！别再瞎嚷嚷什么“阶层固化”之类的屁话！好好读书，行吗？
让每个人都有享受教育的机会
好政策，一定要落实到位
先全国统考统一招生吧
虽然很难实现，但是听到这的时候还是
百年大计，教育为本
政府的出发点和落脚点是“为人民服务”。
必须点赞
基层村干的反腐扫黑除恶势在必行，当官不为人民那都是祸害！
支持！
请落实好异地就医可医保直接结算吧，辽宁抚顺这边异地就医还得本地医院同意才可以，而本地医院就是不同意转诊，这样对于孩子在外地父母在老家的太难了
房子真的太贵了
都说了多少年了，不管用...
房价能适当的降点吗？一十八线小城市毛坯房一百多万，工资低的要命
……越这么说越涨
好的……明白了………还会继续涨
还是那句话，疾控中心的地位还是有待提高
公立医院是基础，拒绝公立医院私营化
公共卫生和预防医学应该被重视，公卫学子的希望来了
支持😁
疾控工作是健康事业的重要组成部分，特别是应对重大传染性疾病方面，不仅要提高行政级别，更早提高待遇收入！很多人是用责任与热情工作，但是收入实在太低了！一个省疾控的业务极其出色的所长，收入还不如路边摆摊的小商贩！请祖国正视这个问题！
这个真的是抗疫最的经验教训
大大辛苦啦
祝福祖国越来越好。🇨🇳
祝愿祖国越来越好
大大好棒好棒好棒
大大早上好
大大辛苦了
祝福
辛苦了，加油
中国加油
祝愿祖国越来越好，民生发展越来越好
关心一下~
祖国越来越好
总理辛苦了
关乎你我，转发关注
不需要你的时候是末等汉，需要你的时候是后浪
真好，现在90后长大了，也可以顶起一片天
以前90后被说成垮掉的一代，现在90后已经撑起一片天了
中华之崛起吾辈当自强祝福祖国繁荣富强💪
后浪
作为一位后浪，我一定砥砺前行，感谢信任！
还有00后～都是奔涌的后浪，我们这些前浪，也要一直拼搏向上
朱婷：最困难的时候恰恰是最团结的时候。
朱婷队长太棒了
人大代表朱婷，中国女排队长朱婷真的好棒
朱婷说得好
婷队的发言极具逻辑，也很有层次，关键是不卑不亢。的确，女排精神也是民族精神。越来越喜欢她了
大家都一直讨论世界杯蝉联了冠军，很少提2018世锦赛。可第三名也是姑娘们拼出来的，也是荣誉！！！
婷代表说的太好了
高空抛物无异于故意杀人，望重判。
希望虐待动物能入刑
建议在公共区域多安装高清摄像头
不但有高空抛物，还有高空浇水
支持，高空抛物一定要严惩！
一人抛物、全楼买单。的确不太合理！支持有关机关查处责任人
物业公司还等什么，赶紧去加装监控去，把高空抛物的孙子们监控起来！
震惊！都这样了还
西南财经大学六天内强制一万学生返校，提前不到一周才通知，返校后就线下上课，请问这对疫情防控工作会不会造成压力和影响？
关注
关注两会！点赞！早上好！
每日一呼：P2P金融难民求关注
关注两会，中国加油💪🏻
希望成立反虐待动物法​​​
恳请中国各位人大代表能为三万万乃至四万万，金融p2p出借人受害者发声，这些人已经不堪重负，身心极大打击，生活陷入困境，报警地方无用，投诉无用，法院不管。希望代表们代表这些受难者发言，请政府背书的政府兜底，出台方案，妥善处理，正面面对。以振民心！
那就让你的国家变成灰烬吧
新冠肺炎疫情让我们真正了解到了全球最无能却又最搞笑的总统
建国最懂支持就完事
特朗普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
能不要再关注特朗普的一举一动了吗？我们大家都知道他的所作所为了心里都有数希望留着位置报道一下国内时政
经济至上，人命算个啥
资本主义：资本＞一切（包括人命）
你刚毕业说你没经验，有了经验没结婚怕你结婚，结婚怕你生孩子，生了孩子怕你二胎，你二胎了说你年纪大了，这就是社会
罚的越狠，企业越不敢招女员工。，
二胎放开后，很多公司不敢招聘女性
把责任推给企业，企业更不敢招聘女员工，恶性循环！！！本末倒置
好多企业对女性真的不友好。
强烈呼吁，在单位里妇女生育对个人工作及发展影响确实太大了。所以很多人不敢轻易生孩子。
本意很好，我也希望能切实落地，但感觉本末倒置吧，企业为什么不愿意招，仅仅因为是女性吗？（1）由于惩罚制度诞生，企业是不是更不愿意招女性员工。是不是给予一定补贴比惩罚要友好一些（2）另外对于某些骑驴找马，入职就怀孕，休完假期就离职，企业这段时间没人干活，这现象制度上对企业有什么启示？
我爱你中国🇨🇳，祝愿祖国繁荣昌盛
关注两会中国加油
关注两会祝福祖国
中国🇨🇳加油！爱你🇨🇳！
我爱中国！！！
我爱你我的祖国🇨🇳
14亿人再出发，为你我更好的生活一起努力，祝祖国更加繁荣昌盛
加油，我们一起加油！
病例9的传染性如此强，再加上舒兰的感染人数比丰满的要低，可不可能这个病例9是这波传染链的源头呢？因为他接触过1号病例的家人啊，纯属猜测，勿喷
全国人民都在祝愿，希望吉林快快好起来
吉林加油
加油会好的
吉林挺住
吉林方仓医院建好了吗
早上好啊！我的祖国🇨🇳
不负韶华，与时俱进，中国加油🇨🇳
早安呀，中国，不负韶华[能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶]
早安，中国！
不负韶华，继续前行！！中国🇨🇳加油！！
不负韶华，继续前进！早安祖国
早安，我的祖国
你好，两会！做为新一代的森林消防队员，我们更要为国家做出应有的贡献，当好祖国和人民的“守夜人”，守护人民的安宁！
14亿人再出发，为你我更好的生活一起努力，加油中国🇨🇳
加油！关注两会！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳
加油！中国！
加油，中国，祖国真好，永远繁荣
加油中国。🇨🇳
我骄傲我是十四亿分之一，加油中国
没事，不急，美国还有3亿多人口呢，特朗普说要重建美国，原来是推倒重建啊
来，走过咖啡屋，音乐起，每次看见这头特浪谱，新冠它慢下了脚步，他俩初次相识在航母，揭开了分享的序幕，今天新冠心里直发怵，他怎么变成了蠢猪，不知什么缘故使他俩，由情侣变成了怨妇。芳香的病毒飘满小屋，特浪谱欢欣翩翩起舞，不知道何时安然入土，让他把病情向主倾诉。
美国每天两三万，已然麻木
湖北和台湾都有新冠，我们帮湖北，因为我们都是大陆人。台湾和印度都有新冠，我们帮台湾，因为我们都是中国人。印度和巴西都有新冠，我们帮印度，因为我们都是亚洲人。巴西和外星都有新冠，我们帮巴西，因为我们都是地球人。外星人和美国都有新冠，我们帮外星，因为外星人也是人。
越多特朗普越感到骄傲因为这是他的荣誉
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政政客府的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
为那些在疫情中牺牲的英雄，将被永远铭记！
中华民族一定会在磨难中奋起！
你好明天中国会更加繁荣昌盛
今年的两会很特殊，意义非凡，希望能有更多实质成效的政策措施出台
缅怀同胞，致敬英雄
中国加油(ง•̀_•́)ง！
坐牢是香港废青和台独的唯一出路！
废青们，颤抖吧，
香港废青今晚又出来闹事了，真烦！是时候解决这些暴徒了
国家安全是安邦定国的重要基石！
只要能破坏一国两制，他们可以无所不用其极
搞定香港后就搞台湾，搞定台湾后就搞公知美分
生死看淡，不服就干呗，港独分子，过来接受暴风洗礼吧
请把对惠台办的工资，拨转给军队。我国需要建设一支强大的武装力量，绝不能把钱发给惠台办们！和平统一台湾的希望，越来越渺茫，我们必须时刻准备武统台湾！还有，请把核弹头和氢弹的数量，提高到现有数量的5倍以上！
渣浪把你的封面夹了
犯我中华者，虽远必诛！
中国不惹事，但也不怕事
这些口号我都倒背如流了
请对自己的老百姓好一点！
往台湾运送武器的船舶敢不敢拦截，别人惹事了
米国可药店碧莲吧
中方绝不接受任何滥诉和索赔要求！
特朗普要点脸
୧("̮)୨✧ᐦ̤饭圈视角看政治，简化理解方式，不代表简化逻辑哦～
想钱想疯了，简直无下限，刷新三观！
凭什么，米就是甩锅第一名。
怕他们看不懂，还做了个繁体版的海报
《反分裂国家法》也要修改了，台独越来越嚣张了
支持
这个完全不用通过香港立法会
这个必须支持！！国家安全、国家统一、民族团结、我们必须要维护好！！
香港教育也要改，要增加爱国教育
人民当家做主！！
希望选出真正有益的意见
时刻关注！！！
持续关注民法典
征求大众的意见
人民当家做主
野生动物保护法，禁止食用猫狗等等
动物的防疫工作也要做好，支持！
野生动物保护法支持！
支持！禁食野生动物
521首个国际饮茶日🍵茶起源于中国，盛行于世界。健康生活，从一杯茶开始。
我国的公共卫生法律的完善任重道远呐
这次疫情确实给医药卫生呢给带来了严峻的考验，希望以此为戒，以后加强管理野生动物公共卫生安全，做好充分的准备！加油
我现在都已经迫不及待的想看到香港法案的审议通过
我要买五桶统一方便面
关注！
香港的蟑螂一片哀嚎
国家安排一下一线城市资助三四五线城市，也就是这点钱，穷的城市也就小部分，最好可以跨省全国资助，不要局限一个省内资助，就像这次疫情，全国帮助武汉一样。现在发展，一线城市一直增长，三四五线城市根本起不来。经济发展和工资收入，贫富悬殊还有五线城市就是最大问题，一线城市和五线城市相差太多
立法上是否斟酌考虑特定条件下可以限制香港暴徒和局面恶化的
关注起来
我香港有救了
还有教育问题，必须学中国历史
支持！！！还有湾湾呢
我們香港藍營的小勝利✌
作為一個香港人我舉手舉腳贊成
终于看到香港法案了。
庆祝圆满成功
为我的祖国点赞，中国加油🇨🇳
中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳为身为华夏儿女感到满满的自豪骄傲！
搬好小板凳好好听讲
加油中国🇨🇳
祖国加油，越来越好
来了赶紧康康
第五条终于要整治香港了吗
这次把弯弯干了
第五条！！！！！！该好好管管香港了惯太久了
确实很有必要，废青们必须得有制度管制，法律约束！
建议出轨的都净身出户
出轨和家暴(不分性别)都应该净身出户！
支持是支持，但感觉实行起来会特别困难，很多时候事情并不是非黑即白的，不好判断谁对谁错
应该，否则有些人出轨肆无忌惮
家暴的罚款
建议错方净身出户
加重出轨和家暴方的赔偿。这样才能杜绝后患。给无过错方补偿。才公平。
我是中国人我深深爱着我的祖国
从来不知道自己代表是谁？通过什么途径可以了解到？有没有知道的说一下
我爱我的祖国
我是中国人我骄傲
我们是14亿分之一，我很骄傲我是中国人
我是十四分之一！我深深的爱我的祖国！🇨🇳
没人比他更懂开除
你说什么？假新闻，下一个
Fakenews，你真是个糟糕的人民日报
川普一如既往地任性……
我们党员永远会在第一线
不捐会被骂要你们党员干嘛，捐了又要说不是自愿的。
作为一个捐了一千加口罩若干的群众，我表示……
有幸参与了
非党员也捐了很多
有幸参与了这个83.6亿元的大项目
别查了有问题肯定早打电话给你隔离了
大家都是阴型，是的的点点赞
其实如果你是阳性政府部门会第一时间打电话你不要乱走了，所以你没接到政府电话，基本就是阴性了。
可以查询的肯定没事，有事的不用查询
是不比查高考成绩还慌
只要没打电话基本就没事啦
一个社会如果没有人敢站出来，为底层的人发出声音，如果没有人敢为百姓说句良心话，这个民族就失去了灵魂。如果发出正义的声音被打压，这个民族就丧失了良知！
加大惠台力度吗？
惠台暖人心，惠出来的钱就去买武器，惠出来的钱就顾网军外网抹黑造谣大陆，多暖啊
有屁用香港也摆不平今天看见97%香港老师赞同日本侵华利大于弊你们继续惠台惠港跪着就行了自动就回归了
我们现在柜台政策的每一分钱，到梧桐的时候都是射向我子弟兵的子弹
香港从教育就烂了
坐牢是香港废青的唯一出路
假心假意，呸
教育体系出了问题，祸害的不仅仅是一代人
当大规模的孩子聚集出现或表达暴戾之气时，就该及时重视。教育向来都是温水青蛙，刚出现苗头就要掐灭
没有一天不后悔，呵呵，你做的时候怎么就没想到
主要是没必要的会议少开，没必要的讲话少讲，没必要的材料少写！
这TM不废话吗？没有其他提案可提了吗
有好有坏就是了，软件崩溃真的
第一，视频会议早就有，且早已在用，只不过之前很多人用的少而已，所以这提案谈不上建设性，最多算是跟风而已！第二，减少没用的会议，多干实事才是根本
视频会议容易走神，比如我
也不要全是谈恋爱的剧…
广电一键否决
求多一点《人民的名义》这样的好剧……不要为了迎合年轻人请一堆那种台词说不清楚还非科班出身的流量明星，求把更多的制作经费用在剧本上，而不是光想着买ip造ip！不是所有年轻人都爱流量明星的，真的很怀念小时候看过的《康熙微服私访记》《铁齿铜牙纪晓岚》《神探狄仁杰》这种剧本演员都优秀的作品啊
女主不要清一色傻白甜呢要有自己的主见拒绝恋爱脑
不看电视剧，很重要的原因就是校园剧要谈恋爱，职场剧要谈恋爱，古装剧要谈恋爱，刑侦剧要谈恋爱，连鬼怪剧也要谈恋爱，万物皆可恋爱，大家都不干正经事儿一天到晚谈恋爱……
坚持多样化，尊重年轻人，从群众中来，到群众中去
说明一下，这条微博并不是强调雨下得不够大，而是发现公众对降雨量没什么概念，这次的雨下得算很急，来去匆匆，但并不到大家想象中能几十甚至上百毫米的程度。气象上24小时内下25毫米以上就算大雨，1小时下20毫米以上就可以算短时强降雨。相比
比依萍和她爸爸要钱那天的雨还大
是发誓的人太多了吗？
下午三点的北京像凌晨三点
昨天发誓的话说多了
黑云压城城欲摧
苍天有眼！
一天到晚都是这个搞笑博主的新闻
我们常常因为不够无耻而与特朗普格格不入
特朗普说起谎的时总是记不起以前自己说过的话，总是圆不回来
一个搞笑的，跟他这么认真干嘛确诊人数和死亡人数说明一切问题。死亡人数比我们累计确诊都多有时候真挺心疼美国普通民众的
川普最近羟氯喹吃多上头了，见怪不怪！
赵老师太帅了
加大对网络暴力、无良营销号的监管与打击力度，谢谢
鲍毓明鲍毓明鲍毓明！！！！！！！？
我比较浮浅，想知道深圳qj案，当地警察歧视女性，证据充足的情况下，警察以自愿结案，最后还让受害人赔了qj犯1000怎么解释?两会期间，深圳警察如此不作为怎么回事?
未成年人性同意年龄上调。未成年人暴力犯罪刑事责任年龄下调。针对恋童癖的立法。男女强制同修相同天数的产假.............
我比较肤浅。只关注台湾问题
建议重点关注一下邻居噪音扰民的问题，这个事派出所都不好管，是时候明确一下到底归哪个部门给老百姓解决实际问题了
深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞
向所有医务人员致敬！
致敬
向英雄致敬
致敬英雄！
默哀，英雄一路走好
今天北京的天是给抗疫烈士们默哀吗
我的考点来了
预祝两会成功！！！
杭州萧山公检法不配做人民的公仆，以杭州检查院检查长陈海鹰，庭长洪声，法官沈励，金融办处长陆一峰，辅导员郑飞翔为主的为了自己的私欲，致48万三三投资人的生死而不顾，把一个蒸蒸而上的准上市公司强行关停达两年之久，这种行为是和党的政策背道而驰的，将受到党和人民的审判！
预祝全政协会议圆满成功
先富带后富！共奔富裕路！没带我！TMD
预祝两会顺利进行
祝两会圆满成名
默哀致敬，逝者安息
默哀
为在新冠肺炎疫情中的牺牲烈士和逝世同胞默哀
深切默哀
感谢白衣天使，深切哀悼
感谢白衣天使🙏🙏
🙏🙏🙏🙏🙏
预祝两会成功！
祝两会成功！主席和所有领导辛苦了
主席辛苦了
与时俱进，砥砺前行
祝两会成功祝祖国繁荣昌盛
期待期待！
房价问题，让我们年轻人真的结不起婚了
希望净化一下微博，这里很不干净，经常看到🐔和一些恶意yxh，甚至很多官微央媒底下的评论区都沦陷了！
请给同性恋多一点权利🌈，这个世界是彩虹色的，我们不要求合法，只想要一些基本的权利得到保障
加油！关注两会！祝祖国繁荣昌盛！🇨🇳
胶衣娃娃的热评被删除了。。。人民日报？？什么操作！！
反虐待动物法！！！谢谢！！！
请关注一下学校不退费，强制开学的事情
大学生太多了，工作越来越不好找。
招的是人才，而大学生不一定都是人才
说的很对，只是企业一般不会这么做。
3000块钱你招不到农民工、服务员，但你能招到大学生
逆周期招？我问一下那企业还赚不赚钱了？
哇😯半年前还是我们学校党委书记，有幸听过他的讲话。真的一切从实际出发，为了学生考虑的优秀教育人！！！
其实杨书记提出的是一个期货概念。现在毕业生不好就业，企业可以没那么大成本招一个优秀的学生，等行情涨起来，再想招这样一个人，就没那么简单了！现在招聘，企业招到优秀人才，而人才也可以不至于荒废无用，两全其美。但是建议特殊时期设立服务期，也给企业一些保障！
第五十五颗北斗卫星，是北斗三号最后一颗组网卫星，已如期运抵西昌卫星发射中心，标志着北斗全球星座组网进入最后冲刺的高光时段。最为重要的一点，也是建设北斗导航系统的初衷，那就是不用再受制于人。1990年开始的海湾战争，让GPS成为了最引人注目的技术之一，但同时也给其他国家带来了巨大的震撼。
美国当初在这个领域卡我们脖子，我们发展起来了；现在美国又用芯片卡我们脖子，我们也一定能够发展起来。
恭喜呀，北斗系统部署将圆满完成。👏👏👏
厉害了我的国！！！
大国重器！
中国牛逼！打破欧美垄断！！！
大中国！在宇宙也崛起吧
张文宏医生也说了，偶然散发的病例不可避免。上海各环节防控做的不错，我们每个人也要做好个人防护。
简洁明了，大家还是把口罩戴戴好。
疫情赶紧过去吧！夏天戴口罩太难受了
评论很奇怪，她为什么不能去上海就医？不能做护肤造型？在武汉发生疫情到现在，她可能一直隔离在家，出城前也做了核酸检测并呈阴性，出门一直有戴口罩，甚至她平时不戴口罩亲密接触的丈夫还是阴性，这是她的问题吗？一切显示是健康人时，除了做危害社会危害国家的事，别人可以的活动她为什么不能？
上海流调能力堪称全国最强，密接人员都能一网打尽，对病例的巡查结果也充分体现了这点，希望接下来要对可疑人员做好监测呀！大家外出也要加强防护，切不可掉以轻心！
武汉同济协和不能看？非得跑上海
啊这……护肤就有亲密接触的可能了
今年政治考研大题我已经尽收眼底了
好了，收藏起来说不定考试会考
学到了
嗯～学到了
看了科普就能分清楚了
get了，这次两会我要跟着看！
“我要再次重申‘和平、对等、民主、对话’这八个字。我们不会接受北京当局，以‘一国两制’矮化台湾，破坏台海的现状，这是我们坚定不移的原则。”蔡英文狼子野心，昭然若揭！已经抛弃九二共识以及明确拒绝一国两制！！而国台办还在糊弄大陆民众！强烈建议取消国台办，成立统一部！
美国是第一个研发的，1月上旬就开始了
中国加油🇨🇳💪共克时艰✊
中国加油🇨🇳
加油，中国
凝心聚力，共克时艰
中国🇨🇳加油
其中，美国1月10几号就开始研发了，怪不怪？
2020年注定是不平凡的一年
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，为实现全面小康而奋斗。
有些地方贫富差距很大的那种
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，为实现全面小康而奋斗。
最近虐待动物事件这么多，建议立法惩治
我都两年没工作了，又拖后腿了
祝一切顺利！
快一年了，投诉无门，十七万受害家庭，朝阳经侦拒不立案，很多老人一辈子血汉钱被骗光，网信理财披着和法的外衣，打着政府支持的
2020愿祖国繁荣昌盛，人民身体健康，平安幸福
祝福祖国越来越好，希望自己2020接下来的日子都顺顺利利！
回复
网信理财
祝福，愿幸福永远！
祝福新人，执子之手与子偕老
祝福你们～～一直幸福下去～～
晚安
祝福新人
祝福新人百年好合，长长久久[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
祝福
中国最棒我爱中国
祝福祖国越来越好❤️❤️❤️
中国真的是厉害，想做的事情就没有做不到的，脱贫都做的这么给力，太赞了！
2020中国脱贫决战决胜之年
中国🇨🇳520
现现在是单身的请点个赞，在这条微博上留言，一定会找到自己心爱的人
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
亲情最靠谱
最好的爱
晚安
人和人之间最舒服的关系，就是不用讨好。相处是轻松的，交往是真诚的，联系是自然的，没有目的，不带恶意，心真意诚，彼此包容，早安报报。
一而再再而三地喜欢你，李宇春的暖心献唱
祝你们幸福
一而再再而三地喜欢你
祝她们百年好合永远幸福
郑云龙的温柔的真挚的祝福《给你们》，新婚大喜，百年好合！一定是特别的缘份才可以一路走来变成了一家人，他多爱你几分，你多还他几分，爱就圆满幸福从此不再是一个人！
祝福新人们永远幸福美满！
郑云龙的《给你们》好甜，祝福新人百年好合永远幸福。
联合出品：人民日报新媒体×8KRAW策划：王源宗、LingChen视频制作：LingChen、林渊制片统筹：鹿游原技术支持：牟鹏飞、张和胜片头书法：杨柯
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰
看着这个，突然眼睛很酸，前面看了有关疫情的消息，就觉得我们国家真的很棒，为是中国人感到骄傲
祖国的大好河山，壮丽无双
预祝两会顺利召开！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中国之美，它有如画山水，可看云海朝阳；它有碧海金沙，可赏落日晚霞；它有小桥流水，可遇梦里水乡；它有梯田仙境，洗净一身铅华……​
为什么我们还不复工……
倒闭了不知多少
居然还有没复工的我们3月就复工了
复工不代表复产，恢复到疫前100%生产水平的更少，请国家加大对中小企业的扶持力度，不要把钱继续投入房地产和股市，搞泡沫
对倒闭的不算，迁出的不算，惠企政策就是一点儿减免和贷款，很多小企业都要不起
加油加油中国🇨🇳
祖国加油！
期待！
祝两会顺利！
期待！祝两会顺利召开！
期待期待哦！！
今年的两会真的是感觉像是春暖花开、辞旧迎新了
期待
祝两会顺利召开
好可爱啊～圆滚滚的熊猫
妈呀，太能折腾了
要不要介么可爱
谁还不是个宝宝呢？？
哈哈哈哈纯绿色动力，只要竹子就能运转，太环保了！
想要抱一只回家
我连我们学校有多少学生都不知道
肯定很多，因为每次共上一堂课app都会卡死
这比台湾岛和香港的人数总和还多呀
感谢祖国义务教育
本科率
为什么会有超过100％的入学率呢
在租期间突然让搬家是真的讨厌！！！
18岁后任可诉讼
未成年犯罪也应该受到处罚！不要让低龄成为犯罪的保护伞🙏🙏
所以法律允许我与喜欢的人结婚了吗
法律真是越来越细，越来越贴合实际问题了。特别希望可以多多出台保护隐私的条例，现在信息技术太发达，个人的私密信息有很大的隐患
请国家多关注一下粘度极高诱导小学生充钱的网络游戏！一群专家处心积虑研究人性弱点用来对付的却是一群涉世未深的小学生！这不合理，是恰烂钱！
希望可以讨论关于修改未成年负刑事责任的年龄哦！
希望可以加强未成年人监管，校园暴力，我是校园暴力受害者，9年过去了，还有阴影，一辈子的痛
什么时候能讨论下台湾问题
法学生蹲一个民法典
希望可以有关网暴的行文公告，很多人在网上口不择言，严重影响公民的名誉生活
总所周知新浪微博只是个用来看新闻的
港独废青台独一起收拾了吧！！！
该治治台独港独啦
该好好管管黄尸了
这时候孩子不听话可以打的
良言难劝该死鬼
整天嘴炮，香港乱一年多了，台湾上窜下跳，没看到一点改变，作为中国人怎么这么憋屈！！
武力统一台湾！！！
国台办惠台暖人心？
该下决心武统台湾了。台湾问题，不能再拖延了。
耳朵都听免疫了
国台办：表态一下的，至于他们听不听，我们也无能为力
等那一批大陆过去的，有家国情怀的人死没了，我看你怎么统一这批新生的台湾人
到底什么时候解放台湾呢？问题不可能一代传一代啊！
建议以后单独做一张美国的吧，快装不下去了
不点开大图还以为都是美国呢
美国为啥一枝独秀呢？
图之大！美国装不下！
美国之大，一图装不下
持续关注！希望全球早日战胜疫情！
咱们先把联邦快递的问题搞清楚吧
美国就是嫉妒我们
反击联邦物流
联邦快递出来走两步？
礼尚往来可还行
垃圾美国
吃饱了闲着马上破200w了管管自己
这种新闻别发了，一点意义没有
国台办还是别说了，ECFA再续签你这话有跟没一样
停止惠台
喊了七十一年口号了……
美国这么关心中国台湾，他们是不是快亡国了，有时间管管150w美国人的生命吧
好人好事，就得宣传
我们说吧，说我们高调宣传，我们不说吧，说我们故意隐瞒。心存偏见，你连呼吸都是错的
别某些西方政客了就是美国
按他们的说法，中国喝口水都是错的！
美国不要脸
太期待了，希望有能看到更多的有利于民生的政策什么的
国家金融创新失败，为何百姓买单？多少政府背书高官站台的互金平台披着合法外衣做着诈骗勾当！比如
国家金融创新失败，为何百姓买单？多少政府背书高官站台的互金平台披着合法外衣做着诈骗勾当！比如网信理财诈骗750亿！数亿老百姓蒙受毁灭性的灾难，生活维艰，导致信仰堪忧，对生活失去信心，对法律失去了信任，恳请政府各部针对p2p恶意收割诈骗等违法犯罪事件给予严惩，为老百姓追赃挽损，伸张正义❗
国家金融创新失败，为何百姓买单？多少政府背书高官站台的互金平台披着合法外衣做着诈骗勾当！比如
因为相信所以选择。
最大的诈骗案
请彻查互联网金融诈骗，尤其是网信理财诈骗17万家庭750亿！
P2P金融难民求关注
国家金融创新失败，为何百姓买单？多少政府背书高官站台的互金平台披着合法外衣做着诈骗勾当！比如
国家金融创新失败，为何百姓买单，多少政府背书高官站台的平台最后确是个诈骗集团！比如
大爷就是你大爷！！！
太棒了！劫后重生！凤凰涅槃！
充满活力的生命，太强了
棒棒哒
劝人言善良，人家按照要求离开武汉时做过检测，去上海也是治病救命的
上海不强制检查武汉入沪的恶果来了
上海2例本土了
上海又有点危险了……
特么的，武汉难道不能看病么？非要跑上海来折腾！
那时候的爱情真让人羡慕啊！！！
令人羡慕，希望你们每天都是520，幸福满满！
好棒！
好甜！羡慕啊！一生只够爱一个人
这就是爱，真好
这是爱情该有的样子啊！执子之手与子偕老
这是现实版的初恋五十次呢！
坚持和平统一中国永远只有一个🇨🇳
坚持九二共识，期待两岸和平统一🙏
国家统一不容动摇
祖国统一，大势所趋，人心所向！
请马上停止一切台独幻想！
希望有生之年能看到台湾统一
一个中国🇨🇳
准备接受社会的毒打吧
感觉这届毕业生挺遗憾的吧？
我要毕业了。没有散伙饭，没有毕业典礼，没有学士服，没有毕业照。我的毕业旅行也没了。
今年我们没有毕业照说好的这学期去吃的好吃的也没有吃，说好的毕业旅游也只是个梦，遗憾，真的很遗憾
愿你历尽千帆，归来仍是少年
青春真好
好暖心，一个救死扶伤，一个守护平安！向你们致敬！
这个脑补下，可以在一起啦
每次看到消防员与军人莫名的亲切与好感
真暖！致敬你们！永远在传递着正能量！
好温暖在这个日子里看到尤其温暖
好暖心！致敬最美的你们！
有人恋爱有人出轨有人2020从头寡到尾
每次都是看着学会了，做出来就不一样了
看饿了吃早饭去
劲酒的广告吗🙊
哇～好好吃的样子😋
看着看着就饿了
好想吃，看饿了都
点赞的都有好运气，祝福
点赞我的心想事成
别问，问就是欢迎报考
祝大家过过过，高分上岸
我就想让他不收我直接把我拒了行不行看在我选择他的份上别在那锁我耽误我时间
网信理财
网信理财
感谢这些曾在抗疫一线无私奉献的新人们！愿在一蔬一饭中筑成最长久的浪漫，在悠悠淡淡的日子中相守白头❤️
愿你们被所有的善意和爱所包围。一而再再而三地喜欢你
每一对新人都好有夫妻相啊！祝你们往后生活一蔬一饭皆是浪漫
和
和李宇春一起祝福所有新人百年好合，一而再再而三地喜欢你，愿你们都拥有一蔬一饭的浪漫✨
感谢这些曾在抗疫一线无私奉献的新人们！愿在一蔬一饭中筑成最长久的浪漫，在悠悠淡淡的日子中相守白头，一次特别的
一而再再而三的喜欢你，好好听
祝福祝福
太美好了！祝幸福
祝福愿有情人终成眷属
520祝福所有的新人百年好合
好棒
百年好合，白头偕老，恭喜
恭喜🎉🎉🎉
愿有情人终成眷属
祝福
恭喜战役新人！
祝天下有情人终成眷属
她没有黑点为啥要洗白？？？？
评论别酸了，人家没有任何黑点，积极正能量咋就不能上央视，读得也挺好啊
人民日报？这是你该发的东西吗？
刘敏涛姐姐实红
祝福
敏涛老师来了！
最美的爱情祝福新人们永远幸福！
我们站在在上网课。看到刘敏涛姐姐，我就赶紧开评论了！
没办法，一直盯她表情看
李兰娟院士，气质太好了吧
也祝福李院士夫妇，幸福甜蜜
祝福新人百年好合！祝李院士身体安康！
李院士，爱您爱您
英雄惜英雄
也祝您老人家健康长寿
黄老，您为中国海军做的事业奠定了中国的国防未来
黄院士注意身体健康
太有面子啦
520的意义～最好的祝福
最强证婚人
最好的证婚人
这不是华少吗
新婚快乐，一直幸福美满
华少好意思吗
听不到华少的声音，影响观感
发福了呀华少
520这个特殊的日子，㊗️福民警李桐，新娘护士潘新婚快乐！
这才是520真正的含义
是我手机的问题吗？怎么没声音
祝福你们！你们的爱情太让人感动了
㊗️福新人守得云开见月明！
一起祝福新人百年好合
恭喜啊沾沾喜气
祝福新人～520快乐～
感谢你们的守护，520，为你们送上最真挚的祝福
疫往情深，共同见证。祝福新人，白头偕老！
520，一起致敬英雄，祝福新人，祝白头偕老，一切顺遂!
感谢你们的守护，520为你们送上最真挚的祝福。
云婚礼也太好哭了吧
感谢你们的守护，在520（我爱你）这样一个美好的日子里，和云伴郎罗云熙一起，见证百对战疫新人的幸福时刻。
奖品名称：IDo戒指*8人；抽奖时间：2020-05-2214:50:00；抽奖规则：
和迪丽热巴
和迪丽热巴一起见证爱情
和迪丽热巴一起祝福最美逆行者，愿新婚快乐，百年好合(✪▽✪)
和云伴娘
共同抗疫携手归来！感谢辛苦守护！很荣幸见证你们的爱情！和罗云熙一起为你们送上最真挚的祝福！
和迪丽热巴一起送祝福
1000多万人的大城市，能有这种决心，很不多。多检测出一例，就减少了几百例的风险。虽然新增无症状感染者在增加，但转确诊为0。好事好事
咋越来越多了，，，
不是，有些网友也太难找招呼了吧！武汉不全面排查吧，你们说不行，你们害怕，好，现在武汉全面普查了，你们有觉得新增的数据太少了，不科学，那是要怎么样呢？每天增长几百几千你才开心吗？才是科学的吗？有新增你们觉得武汉会反弹不重视，新增少又是瞒报不科学，网友真的是难伺候啊？
有报告是好事，说明政府没有瞒报，希望大家都平安，一定要戴口罩，不可大意
平常又不关注新闻，有点风吹草动就跑来天啊地啊。普测这个数据很低了，无症状传染性也极低，搞得跟天要塌一样。
武汉大排查，辛苦了，每检测出一例，就减少了一例隐藏风险。
00后？
吉林小伙伴加油鸭！！！！！！！
天天向上小区
接触过的人赶紧和疾病预防控制中心联系啊！不要瞒报
疫情快结束吧
还是不敢掉以轻心啊……口罩成了日常必备品。
自我隔离就好每个人都要做好防护啊
同学你书包开着
那个女生书包拉链开了
姑娘，书包拉链开了
书包链妹妹
妹妹的书包没拉上
中国人民请为武汉点点赞
加油呀孩子们
无症状感染者是真的没办法
越到最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
严防死守，夏天也要戴口罩哦小火炮们
不错不错，武汉就算全民检测无症状也没明显增加
暴雷11个月不兑付，实控人张振新死亡，其家属非法携带数百亿元朝阳区经侦，金融局，行政不作为，不立案，全家几代人兢兢业业点滴积累的全部血汗钱，老人治病保命钱，孩子上学钱，家庭基本生活开支，这些钱让我们从小康一夜赤贫，原本幸福的家庭，现在即将沦落为社会的负担，请为受害百姓全力追赃挽损!
从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的
吉林加油中国加油💪一定会好起来的。
上海太难了
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
上海发布说没有本地疑似啊…………
加油一切都在变好💪
吉林快点好起来
壮美河山，鬼斧神工
巍巍中华，烟雨迷蒙，山河壮丽，巧夺天工，生而有幸在中华
巍巍中华，山河壮阔，每一寸土地都令人神往，太美了
我国壮美河山！！！太美了！！！
🇨🇳我愛你，祖國！大美中國！
什么时候播出呀
我爱祖国的高山林海
祝福新人，祝他们幸福啊
一而再再而三的喜欢你，520遇上小满，愿圆圆满满
祝福新人们
祝福！
祝福！要白头偕老啊
520
网络暴力真的该管下了
刑事责任的年龄可以降低嘛？？
有人提提网络实名制
想看台湾和香港的安排！
未成年人保护法，应该改进一下了
支持开展房地产税，推动直接税的税附，希望我们建立人民币的立法权。尽快出清以房地产为资本的泡沫。当前以房地产为目的新基建在有些地方盲目的扩张中。对土地的占用和环境破坏很大。希望领导多实地考察一下。
厉害厉害厉害，这新造词汇，一个跟着一个，前段时候刚学会境外输入关联病例，这又学一个主动控住范围内发现。
希望疫情早日结束🙏吉林加油
吉林加油💪愿疫情早点散去
吉林加油！！
昨天说5例，其中有3例0-1时算今天的，吉林自己报5例，全国通报吉林昨天2例，今天只通报1例，剩下的消失了？
外防输入，内防反弹！吉林加油中国加油一切都会好起来的
吉林加油！！！
小满小满，emmmmm……小满在南北方的含义其实是有所不同的。在南方，小满主要指的是降水量，从小满节气开始，会大量的降水，因此南方有“小满江河满”的说法。而在北方，则指的是夏季成熟的作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。古人真的好有诗情画意，一个“小满”，韵味十足
小满小满，麦粒渐满。愿万物欣荣，愿劳有所成。
小满即可，人可不能大满，过满
小满碰上520，一起过一个火热的表白日
按节气生活作息，生活会更健康
小满到，丰收在即，愿所有的付出都能换回丰硕的成果。
夏天来了，一起迎接夏天。
520，10点08分，
520我爱我单身
我爱你们
2月14号没有好好过，520是可以好好的促进下消费。。
我爱你，祝自己生日快乐！祝所有人身体健康[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
谢谢奋斗在一线的医务人员
都说美国是离天堂最近的国家，这回我真的信了
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政政客府的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
美国人是地球上凶狠的狼，它们的本性是不会改变的，中国人任何时候都不能有侥幸的心灵，保持清醒的头脑，时刻提高警惕，与它们永远做不了明友！
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
川普是越来越放飞自我了
只要特朗普还没被感染他就觉得美国的疫情还不算严重他觉得疫情已经被控制住了
愣着干嘛，鼓掌👏
丧事喜办
怕就怕那些底层美国人还真他娘的信。
美国民众：？？？？？？？？
是啊！第一次看见也有中国排不进前十的排名。就是新冠确诊排名
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政政客府的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
美国累不累啊一天天的
可以把美国列为疫区国吗？可以把美国踢出世卫组织吗？可以把美国踢出联合国吗？
愿人类早日团结一致，战胜疫情
受苦的都是老百姓罢了
美国这一天天怎么事情就这么多甩锅还不够特朗普忙的吗
美国不是做不出来，欠联合国会费交了没有？
美国什么情况啊到底
再好的朋友太久没联系也会变得陌生……
晚安，珍惜眼前人…
当我最需要你的时候你不在，那以后你也不必在了。友情如是，爱情亦如是。陪伴，是最长情的告白。承诺说得再动听，都比不过踏踏实实地陪着你，任岁月匆匆，时光流转，初心永不变，带着一颗简单真挚的心，厮守到老。愿有岁月可回首，且以深情共白头。
相爱的人会在感情的曲折里一起成长相爱的人不会因为一句分手而结束更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容一路下去爱越来越深只会深深的相爱着懂得对方的好不会再分开简单的不一定是最好的但最好的一定是简单的
珍惜拥有，不负深情
感情需要维护常联系❤️晚安💤
祝福新人一而再再而三地喜欢你
一而再再而三地喜欢你
《一而再再而三地喜欢你》明天见！
和
和
与
《一而再再而三地喜欢你》明天见！
请川建国赔偿以色列
以色列：我可谢谢你美国了
特朗普：你真是个糟糕的国家。
来自美国的病毒携带者将病毒带到了以色列。
请川普，美国赔偿全世界损失！美国病毒
他们本就是蛇鼠一窝。。。
我的快乐没人懂。
快活呀
无处安放
这灵活度与体重严重不符
想撸熊猫
快乐呀，快乐！
中国速度
厉害了我的国
厉害了厉害了！！！
中国速度，大国风范。
中国加油，最棒
中国速度，杠杠的！
心疼这届学生开学即毕业
毫无ps痕迹
我们学校我居然不知道
马文彬求求大家了是骗子，不要被骗了
好家伙，数媒院画的吧
不行，我要来蹭个流量，我邮上人民日报了!!!
子柒很优秀啊
袁老解决了我们的温饱问题，向袁老致敬
值得推广这样的偶像！
这才是我们应该追的星👍
袁隆平爷爷
用音乐见证你们的爱
“始终没学会的浪漫，变成了一蔬一饭”，祝福每一对新人！祝愿新人的生活，每天都充满着一蔬一饭的小浪漫❤
生活中的浪漫，是收藏在一蔬一饭，和悠淡的日子中。祝愿新人们望尽风景，携手白头。李宇春《
期待《给你们》，一定是特别的缘分♬♩♫♪
唱《给你们》最完美的祝福
《给你们》最完美的祝福
太美了，江西江西，我爱你
谁说江西没有存在感，你不认识罢了
慕容云海。
我大江西其实很美的嘛！
物华天宝，人杰地灵。。。
网信理财
仿佛到了天空之城
别的不说港独biss
废青该死坐牢是他们唯一的出路
全国失业率也高
大陆也不低，还有没报失业的呢
香港变成如今的局面完全是教育的问题根源在教育根坏了就彻底没救了
我想之后这几年除了工作，内地也不会有什么人去香港了吧。。。
香港曾经的辉煌不再了，这也得怪他们自己啊
感谢感谢🙏🙏🙏
平安就好
愿平安
感谢相助🙏
感谢尼日利亚海军的解救！
中国史上最大诈骗望正义媒体帮助曝光，恳求人民日报报道
干啥啥不行，缺德第一名
怕是惹不起车主
故宫大G表示不服
大G2.0来了
大G都不管。还管这个
管了这个要不顺带管管大G吧，怕就怕这个罚几个钱然后大G也没下文了。权贵真的了不起，我也想当，毕竟真的可以为所欲为
家长打赏后悔了就说孩子送的？
问题是怎么确定是不是小孩子操作
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
退还对平台不公平。。。适当退还吧
未成年并不是所有事情都不必负责。很多事情他们都知道自己在干嘛。比成年人精明着呢。
，中学生骗炮女主播然后要求平台退还打赏
每次都可以退，也容易给小孩造成自己打赏的不是钱的错觉吧？孩子监管的主要责任还是应该在父母那儿
我西屋美国退出地球吧，冲向宇宙，浩瀚的宇宙适合美国
最好是退出地球，地球已经不适合他们生存老
羟氯喹吃多了吧
美国你还是管好自己的事吧，一枝毒秀的感觉可还好？
现在的中国已经不会在受人欺负了！因自己是中国人而骄傲！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
在美国的公知眼睛擦亮，不用接回了
看看评论真的要笑死了。什么叫美国人扣留中国学生当人质？中国自找的好吧，外航提前两个月给你提交航班表你不批，你提前两天要从美国飞还指望别人给你飞吗？要点脸好吗？三万六的包机费已经不提了，做个人吧，别再甩锅了OK？
美国自己掉河还要拖别人下水？
我的妈啊做个人吧几十万留学生天天抢那几张高价机票外航航线你一条不批全世界就你一个国家航司赚钱人家美国凭什么得批你啊别再愚弄墙内的战狼了行吗
达美和美联航的航线民航局为什么还没批？为了留学生的利益，能够早安排行程，民航局为什么迟迟不公布六月份五个一政策；我们是如何对待自己国民的，先自己深思下，或者中国民航网下面看看评论吧。留学生是最爱国的一个群体，别让他们寒了心
就一句话，敢问世界上有哪一个国家会限制本国公民入境
美国需要另外一张纸
单看大图以为就美国有呢
超疾大国，一超多强。
图太小除了美国看不到别人了！
美国一骑绝尘啥都第一
不打开来还以为是只有美国！
5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为0容忍
这个投票结果很舒适
平平无奇的星期三
周三工作日。
小编是不是单身？
考研复试调剂的日子
一个普普通通的上班日子
还是要靠家长监管，不能全靠平台退款。
怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
那怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？
无民事行为能力/限制民事行为能力的未成年人，他们的不合理消费，其监护人是有权申请撤回的
如何评判是未成年
未成年人沉迷网络游戏现象广受关注，也出现了未成年人为网络游戏或网络直播平台支付较大金额用于充值、“打赏”而形成的纠纷。
希望疫苗能早日问世
加油(ง•̀_•́)ง
一定要在美国之前研制出来，疫苗会是我们构建新型国际关系的一张好牌
j加油呀！！
壮士出征，唯念平安，致敬🙏
愿你们每次出发都能平安归来致敬英雄
你们就是逆行英雄！请每次出警都平安凯旋
平安归来
烈火英雄！
看着都觉得很可怕，每一次都要平平安安
湖北高校呢，30个省都公布了，具体的给个通知啊，真就顶不住了。
加油呀！疫情快些过去！要不返校的生活属实有点难过
那么湖北的大学啥时候开学呢
能不能让教育厅开一场，开不开学吱一声啊
什么时候能开学呢
高校啥时候开学呢可以旅游了
好想尽快结束，湖北的学生什么时候可以去学院呢
导航和我都绝望了
欢迎来我大重庆玩迷宫
走错一条道，就是重庆一日游？这么厉害
重庆到处都是上坡下坡，腿脚不利索的人真的很难在重庆生活下去
去了两次重庆，每次打车感觉都在飞
高德地图：前方到达重庆，请使用百度地图。百度地图：mmp
海外党就老实在外面呆着吧，不给自己和国家添麻烦就是帮忙
继续严防严控吧
境外输入能不能重点控制，住在机场附近的我瑟瑟发抖
严防输入，坚持防控！
全国疫情形势总体稳定，但#全国外防输入压力持续加大。
一定要严防严控！不能掉以轻心！
防控防控防控
顶你，山东非毕业年级学生表示开学开的太急促了，我都没准备好，这些都不是重要的，山东教育厅竟然无视我们学生的诉求
今生不悔入华夏，中国加油🇨🇳🇨🇳
希望疫情早日结束
快查山东啊高中明天开学了
加油中国！这场战役胜利一定属于我们！
希望疫情早日结束
来啦来啦！
太好看了吧
好帅气，蓝天白云，清爽的感觉
帅
好帅啊
我们的空降兵，凌空一跃酷又帅！
太帅啦
帅呀！
每次看这种视频我都激动的要死明明我都不是当事人我也不知道为什么
好帅的小哥哥(对不起，我跑偏了)
在外更能感受中国力量！
中国的军人是唯一可以让我有安全感的男生！
思乡情更深！
国家在你身后，自豪感爆棚！
中国🇨🇳👍🏻
怎么说呢，感谢这些捐献者。
大家都是好样的，边防战士是，志愿者也是
感谢感谢
平时边防战士保卫人民安全，当边防战士需要帮助的时候，人民也会毫不犹豫站出来，这就是军民一家亲
好人一生平安！❤️
真的好想哭啊
人民有难、八方支援、有问题一定找媒体、报道出来了就会有人重视、最后一定会解决的
稳住，防二次
可参考，这值得注意。这也有启示，说明新冠的感染的力量还是不小，武汉这样周密的工作，还会有这样的情况。一些国家重启太快，风险也会集聚。让新冠消失也会相当难。
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。不能掉以轻心啊
又是之前的三民小区，个人感觉就是那个89岁的老人一直都是确诊的但是没去医院，他老伴感染了然后到处传
要不，住宿费先了解一下？
山东教育部了解下~能跟中央对着干的强横玩意
请问低风险地区的大学一直封校到暑假合理吗
看看山东高校非毕业年级吧，要是全校都返校，挤得水泄不通，就这核验也能过
山东的必须要查，太特么的形式主义了，说的提前10天搞突袭，还自备口罩温度计🌡️
现在很多防疫点都是走形式。按一下体温枪就挥手让你进去，走远一点就能听到“测量错误”...流于形式了
不需要预约排队，如果还包分配的话………………
那离婚呢
离婚呢？要不要冷静期
应得的
祝福
祝你们新婚快乐！
可以有，好人就是要优待！
江苏占了一页，nb
来我们洛阳吧龙门石窟感受古城神都的风采
来我们安徽吧，一品黄山，天高云淡
好想去江苏啊
欢迎来江西玩呀～
欢迎大家来南京游玩呀
欢迎大家来贵州玩哟!
对自己负责就是对别人负责👍
注意是主动筛查确诊，说明挺严重的
吉林加油！
昨天2例，今天3例，共计5例。
吉林加油，东北加油。
这次一点也不酸
一定要幸福哦！
指尖缠绕心头眷恋始终没学会的浪漫变成了一蔬一饭❤️❤️❤️
一而再再而三地喜欢你，祝福
别样爱情更耐寻，最是胜却人间无数。祝福百对战疫新人
日子过得悠悠淡淡，《
李宇春的《一而再再而三地喜欢你》太合适了！
已经好多人都不戴口罩了
就是不可以摘口罩啊
可不可以戴口罩吃雪糕啊
室内还好，就是室外工作者会很难受了
提醒:戴口罩别运动
是跟开空调盖被子一个道理的嘛
我们学校都没空调怎么开
不要再掩耳盗铃停止甩锅专注抗疫
美国真的是丧心病狂穷凶极恶了，继续甩锅、造谣、污蔑、诋毁、攻击我们国家。我帮不上什么，但所有言论都会是支持祖国的，希望国内的舆论都是为国发声的，从每个人做起，团结就是力量，加油我爱的祖国，我相信你。
共同抗疫，世界加油！
全球战疫，人类之间没有你输我赢
美国控制不住自己国内的疫情就开始乱甩锅了嘛……为啥不能好好的努力对付病毒啊？毕竟人类的敌人是病毒，再甩锅也救不了命啊
只有心虚的人才会甩锅给别人。
没有输赢只有共赢
这真的是教科书级，平时演练是真的有用的。
后门那个男孩子让其他同学先出去自己最后出门的
愿榜上有名！愿必有后福！
都很有顺序，论平时演练的重要性
祈愿平安🙏
希望不要再增加伤员了。
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
武汉市作为曾经的重疫区，存在一定数量的无症状感染者是必然的，但2天以来在武汉开展的核酸普查检出率并不高。另外他们的密切接触者中也罕见感染者，这说明无症状感染者对疫情影响有限。
希望早日恢复正常生活！！
不要松懈啊继续做好个人防护我相信抗疫终将胜利
快点好起来吧!加油！
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险。
加油！疫情早点结束吧
请关注一下山东省济南市长清区孝里镇滩区拆迁收费项目是否合理，扶贫不要让人民越扶越贫啊！
外防输入内防反弹做好防护愿都平安中国加油
确定山东这事不管管？？我们连核酸检测是什么都不知道，只有一个男女公共浴室，全校好几千人必须在学校食堂就餐而且只有一个餐厅
吉林省卫计委通报5例本土病例
吉林卫健委怎么通报有五例
吉林卫健委写的五例
湖北1例？？？
我们吉林怎么报5个？本地？
我大湖北只一粒？？？！！！
吉林省卫健委德数据和你不一样啊宝贝
你北京现在表脸的数据好看了，苦的都是我们“不包邮”的“穷兄弟”
麻烦以后给内蒙包邮
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
国外疫情不控制下来，国内太容易反扑了，一定要提高警惕
严防境外输入
替首都抗起来了
愿平安
愿所有人都平安🙏
今年真是多灾多难愿没有人员伤亡
希望不要再有人员伤亡🙏
成都人最能体会这种痛苦了
愿山河无恙，人间平安！
天灾真的好危险，消防队的哥哥们以人力与大自然进行抗衡努力救人，希望大家都能平安啊
特朗普：我🈶消毒水。问题不大。
特朗普这哥们一贯的作风来看，如果他告诉我1+1=5我也不会惊讶…
这货要么在做广告，要么作秀，要么就是服用了疫苗还假装用其他药名来代替迷惑世界，事实早就是美国病毒！
考验川普带货能力的时候到了
福克斯新闻主播尼尔·卡乌托在记者会后警告观众，人们必须小心使用羟氯喹。卡乌托说：“如果你属于（对药物）存在风险的人群，你把服用羟基氯喹作为一种预防性治疗措施，它会杀了你的，我想再强调一次，它会杀了你。”羟氯喹是一种抗疟疾药物。（这个打脸来的太快了很好笑）
他就那么一说，评论里还以为他真吃了？？？
湖北和台湾都有新冠，我们帮湖北，因为我们都是大陆人。台湾和印度都有新冠，我们帮台湾，因为我们都是中国人。印度和巴西都有新冠，我们帮印度，因为我们都是亚洲人。巴西和外星都有新冠，我们帮巴西，因为我们都是地球人。外星人和美国都有新冠，我们帮外星，因为外星人也是人。
特朗普真是集相声、小品、脱口秀于一身的人。吹牛，不打草稿
放心，美国有三亿人口呢，都复工了人家就是要打算重建美国啊，推倒重建罢了，加油😊
新冠肺炎疫情让我们真正了解到了全球最无能却又最搞笑的总统
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
统计方法还是需要修改，不然增长速度太快！
川普又要改口了，他刚预测死亡八万～九万不久。
鲍毓明在干嘛
严惩不贷
很多人为厂家叫屈，你把“太渍”洗衣粉弄得和“汰渍”洗衣粉一样也就罢了，但你特么把太渍洗衣粉弄得和葡萄糖粉一样就用心险恶了。
保护少年儿童健康成长人人有责，这是哪个环节出的问题？必须查清！无良商家必须严惩不贷！
从重处理！孩子是底线！
这不是商家的无良和黑心吗？为何处理官员。我想看的是把老板抓起来啊，有点疑惑，关官员什么事啊？？这口头的虚假宣传，怎么监管？
免职也好，虚假宣传要严惩
去给外网看给我们看没用
请牢记：人类是命运共同体，团结合作是战胜疫情最有力的武器！
中国控制住了病毒，病毒控制住了美国
中国尽快把抗疫整个过程和音像资料收集整理，成册，做成各种语言版本，并制作成记录片，在外网上宣传，并写进历史，不然以后全球的历史记载中国抗疫都是歪曲事实的，到时候中国的子孙后代才真的成了过街老鼠！！切切！！
这还不明显吗美国在忙着甩锅中国在忙着救人这就是差别
团结就是力量，我们的敌人是疫情，不是彼此。
鲍毓明在干嘛所以什么时候伏法？🙃
鲍毓明在干嘛
所以鲍毓明呢
所以鲍某某现在怎么样了？有人知道吗？总不能因为时间就淡忘了吧！
所以鲍鱼明什么时候伏法
男童和女童应该有相同的保护猥亵男童的法定刑是否太低？（不要杠我杠我你赢）
鲍毓明事件怎么安静了！！顶我上去好嘛！！
其实千百年前古人已经帮我们总结好——不以物喜，不以己悲
想在社会上生存，就得学着适应，适应不了就得改变，改变不了只好离开，因为是你去适应环境，而是环境来适应你。晚安😴
好！接受！改变！离开！
接受、改变和离开，受教了
生活掌握在自己手中，没必要为过去牺牲，不舍也要放手，为真正重要的腾出空间和时间，人生就像是一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，经历了苦难，前面可能就是美好在等候。
脱离舒适圈，我们会变得更强大。
懂得了接受、改变、离开..生活才自在！
去年7月猥亵造成9岁幼女阴道撕裂的被批捕的新城集团董事长王振华判了嘛？都快一年了还没庭审消息，2020年胡润百富榜这家伙排到33名，比去年还上升了。天理何在？？我们国家法律就治不了这些资本家了是吗？？
孩子太可怜了，这对狗男女能死里头别出来了吗，垃圾
继母亲父请严惩
愿孩子以后有个幸福人生
希望不在发生
对待坏人绝不姑息
有后妈就有后爹，她亲爹比后妈还要坏啊
赞同！同时,医德也同步需要加强
不是加重！而是不能混淆，伤医就是伤人，不能混淆成医闹！
伤陶勇医生那个人一定不可轻饶！
支持子！！
支持，必须加重！医闹什么的早就该大力惩处了！！
加重二字不妥！既有法应不宜突破法之临界点！
重罚！！！！
啊！保佑平安🙏🙏
有在震区的网友吗？发个信息，报下平安！
愿平安
啊一定要平安啊
大家要平平安安的！！！
大国担当，共同构建人类卫生健康共同体！
中国主张，中国态度
人类命运共同体，希望全世界人民共同抗疫！一起度过困难
让世界听到我们的主张！
人类命运共同体，团结一致共抗疫情！！！
中国主张，中国态度
王者风范
翼装飞行是目前世界上所有极限运动中最危险的项目，电视上看着他们从几千米崇山峻岭之巅纵身疾驰而下都吓得心惊胆战，但是既然选择了翼装飞行，就应该做好了最坏的思想准备和保险等善后事宜，也许对他们来说能死在崇山峻岭之中也算是“死得其所”，姑娘安息，生命之花在天国继续开放……
评论一直说最后一刻有多么多么绝望，既然逝者选择并且喜好，如果最后一刻发生意外的话，她事先一定有足够的心理准备以及必要的意外处理方式，极限运动本来就是带着一些随机的部分，极限运动者在事先一定会有必要的准备，一切都会做最坏的打算，可能最后一刻就没有机会时间绝望的，而是尽力的去处理问题
看了下评论，看来我三观在国内还是算比较奇怪的。死于自己所热爱的东西，多好。人是为自己活的，不是任何人。
怎么？评论里的人还学不会那个八个字，“你活你的，我活我的”吗？少评价别人的爱好和遭遇。
最后一刻得有多绝望啊
评论里一眼望去调侃的占了大多数，在天空上飞行，人类幻想了几百年甚至上千年。这曾经要多少人付出生命做实验才有了现在的飞机火箭。对任何人的勇敢都应该表示敬畏，换作你，未必有勇气从山顶向下看。她的一跃，换来的是多少人无法企及的自由。其实键盘不用敲太响，说话也不用太大声，好好过日子就行。
愿一路走好🙏
小女孩太勇敢了为她点赞👍
不比进口差
感动，小朋友好勇敢👍🏻
有条件的还是都种上吧。
建议广大女性朋友一定要打。孩子可以等两年，直接打9价的花点小钱
我的九价完全预约不到
在这里骂营销号有人支持吗
美国给澳大利亚一个眼神：我们要不惜一切代价嫁祸中国！澳大利亚：大哥必须哒！美国：你就是那个代价！
干土澳没压力，它啥也不是
旅游和留学也限制一下吧毕竟澳洲种族歧视那么严重
这是澳大利亚的小麦卖的太便宜，影响到中国本地的麦子销量了，所以要加税限制。大家都别激动，动不动扯远了
哦吼……
澳大利亚火灾的后果已经蔓延到中国了，强烈要求澳大利亚赔偿中国的损失
希望澳大利亚亡国的给我点赞🙏
其中8种疫苗已进入临床试验阶段：中国机构占4个，美国2个，德美合作1个，英国1个。不光是疫苗研发人员，还有华为等所有企业和科研人员加油啊！未来的璀璨靠你们了，这是时代赋予的使命
川川怎么说的来着？11号开始研制笑死我了
希望疫苗早日面世，全球疫情早日结束
看我们中国先研发出来了美国会用不
加油！期待早日成功，希望疫情早点结束。
一起加油吧！无论那里先研制成功疫苗，都是对全球对抗疫情的贡献，也是对全人类的贡献！希望疫苗早日研制成功！
祖国真美！
太美啦！大南通期待早日通车
哇哦😯好震撼吶！極美！
事实证明，改革开放是唯一能带领中国走向富强的途径！这就像是中国通向世界的桥梁！
完了！这下子没办法澄清我们中国人修仙的事了
美哦
哎呀，我的老家上榜了。喜大普奔
大大的讲话也表明，我国疫苗研发实验进展顺利，达到甚至超过了预期
大国风范
大国担当这就是中国态度！
人类命运共同体，同发展，共协作🙏
大国风范大大辛苦了
愛我中華，中國加油！
大国风范！这就是中国态度！
中国🇨🇳
大国风范和担当
中国
看看中国，再看看美国，什么是大国风范，高低立现
大国担当
大国担当🙏
中国风范！
大国风范！！！
这才是大国担当大国风范👍🏻
大国风范，自己有难，心忧天下，我爱你中国🇨🇳
中国真的太伟大了，能成为全球公共产品真的体现作为大国的责任与担当
这才是强国仁爱之国
大国担当！！！！
人类命运共同体
合作共赢才能共同进步
中国有担当！
这不巧了吗形势与政策有东西写了
棒棒哒🎊
人类命运共同体！
大国担当，人类命运共同体
全球同舟共济，共抗疫情
大国担当
为大国风范点赞
大国风范当如是
能力越大，责任越大
大国担当
大大辛苦啦愿祖国繁荣昌盛！
人类命运共同体[为爱发光][为爱发光][为爱发光]
听党指挥能打胜仗
大大V5
人类是命运共同体，团结合作抗疫是唯一出路。
勇敢前行，守望相助
期待你们平安归来，感谢各位登山队员们
大自然就是个艺术家
好美，需要勇气啊，更需要氧气
十几级大风，可怕
看了攀登者，当时那个条件登上珠峰真的很厉害，峰顶看着好震撼
非常震撼，大自然鬼斧神工的杰作！
今年高考的太不容易了
快高考了太不容易了加油啊
配张人家姑娘好看的照片啊
全部免费核酸检测
不惜代价，也要为高三学子保驾护航
照片里正在被检测的是高三女生？小编不会偷懒从别的地方随便拿了一张图吧
支持全面检测，安全点好
和
迪丽热巴好漂亮
和
和云伴娘
迪丽热巴正能量
和
和
孩子们坚持几天，暑假就要来了
看看山东办的狗事吧谢谢您了🙏🙏🙏🙏
一个月？建议别开学了，增加风险犯不上！
都还没有开学，就在说放假了
今年的寒暑假才叫真正的寒暑假
山东呢？？？？
山东……
A族乙型溶血性链球菌是常见的人类感染致病菌。主要感染性疾病有咽喉炎、猩红热、肺炎、皮肤脓肿等，反复感染可以继发风湿热、风湿性心脏病、风湿性关节炎、急性肾小球肾炎等自身免疫性疾病。🙏
吓死人了！
吓得我赶紧百度了一下那一长串听不懂的专业术语
吓一跳
中央空调滤网没消毒，吹起来就会导致呼吸道感染乃至肺炎。
希望不是新冠
空调加棉被
放心吧！！22度加棉被最舒服！不会感冒的放心！
喜欢捂着被子开着空调的人不止我一个吧感觉好舒服
这就给爸爸妈妈看
能开就行
福建已经正式进入夏天了。但是感觉开空调还是会膝盖冷，我可能年纪大了
吹空调吃西瓜吃冰淇淋的夏天来咯[好喜歡]
美国啥都第一
美国：我还可以更高！别拦着我！
看不到其他国家了
特朗普：我要复工。病毒：特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
我刚开始都不知道是长图
外交是一个没有硝烟的战场，您倒下了，但我们永远记得您
随着国际关系复杂，驻外外交算是第一线的人物了！注意安全啊
哀悼。请查明原因
走好，大使，谢谢您为祖国做的一切
也许国家是为了大局考虑，也许是以当局故意转移视线，也许是美国作案手段高明，不留痕迹。也许大使真的身体不太好！总之这会是21世纪未解之谜之一。。伟大的杜伟先生，一路走好
高校给个机会吧，顶不住了
教育厅还是排面不够九十多场发布会一场也没上过
问什么时候开学的过来集合了宝贝
武汉高校啥时候开学
湖北开学否给个答案
说不准明天就来一条全部学校明天开学
只愿平安归来。
向你们致敬
致敬攀登者期待凯旋
其中多位中国地质大学校友！加油！！
英雄们
加油等你们的好消息
好多藏族兄弟
呼叫一下广州大剧院和艺术剧院📣
终于有机会看电影了啦~期待越来越多好消息
wow可以看电影了
期待越来越多好消息
一直支持你！
慢慢恢复正常了，加油！
娱乐场所开不开不要紧，要紧的是啥时候开学
其他国家疫情那么严重要复工我们管不了，我们自己国家控制好就行了
一定做好防控啊国外回来的人一定要做好预防
加油吧！早日战胜病毒！💪
美国贡献了五分之一，而且还将贡献更多……我们只能祝愿美国如川普儿子说的那样，到时候了病毒会自己消失………
疫情快点结束吧，撑不住了
哇，陶瓷是浙江最厉害吗？学到了！一边干活一边偷偷看瓷器介绍，感觉手中在整理的文件都没那么眼花缭乱了
对陶瓷了解不多，但是看到每一件都很美
喜欢文物
都是历史传承
传承历史
一部陶瓷史半部在景德镇
每一件文物都有属于它们的故事[米奇比心]
主席辛苦了
主席辛苦了，中国加油！
中国加油希望早日战胜疫情
这是对最近事件最好的回击
好，凸现对中国抗疫成果的认可
辛苦啦！
自从故宫出了大奔事件，我就再也没办法直视故宫了
六百年的故宫被大G无情的碾压！
也不知道大G的事解决了没有呀
论停车场的管理方法？
初中的时候喜欢看阎崇年讲清十二帝，听得那个入迷啊，都不睡午觉，一晃十五年，阎老师头发都白了
车停哪儿了？
谈谈大G吧！这个事得解决吧？！
广西我来了。
能帮我们问问全国监狱系统什么时候解封吗？几十万工作人员都要抑郁了
我来了
来了来了
来了来了
希望媒体关注一下:一盔一带政策出台，给了部分人可乘之机，工商部门应该关注一下，商家炒头盔，很多商家或者是网上卖头盔的。打个比方:原来七八十的头盔，现在卖一百五六。希望国家监管起来，对于投机倒把的，严惩不贷。
上海我来了
郑云龙
在家逛三星堆啦[好喜歡]
云感受历史
四川省德阳市广汉三星堆
哈哈今天应该没人喊我宝批龙了
云游博物馆超酷
国际博物馆日！在家也能逛！云参观！
向所以付出过努力、最出过贡献的人致敬
中国🇨🇳加油！
众志成城，抗击疫情，我们做到了。
我们国家会不惜一切代价控制疫情挽救人民的生命
抗疫成果来之不易！！我们向爱而行。
向疫情防控中那些平凡又伟大的身影致敬，这些光明的使者、希望的使者身上，展现着中国人民面对病毒的英勇无畏，彰显着中国抗击疫情的勇毅担当。
鲍毓明
太好了！上次那个鲍鱼赶紧处理了！
鲍毓明叔叔，你最近怎么样了？没有你一点消息
那么未满14岁的未成年人杀害11岁以下的未成年人，能不能有一个惩罚措施？
希望能处理香港和台湾问题
关注一下未成年人犯罪问题
关注一下某些以口号洗脑，被戾气和暴力充斥着的群体吧。不要挑起教师和学生群体的对立……马上要开学了呀
能反映一下中国银行原油宝问题么
希望好好管理一下网络风气
原油宝问题
中国银行压迫人民，骚扰人民，虚假构造人民签合同的事情希望能管管！
特殊时期特殊对待，舒兰同胞加油！
特殊时期委屈大家了舒兰加油东北一定加油
舒兰满语意为果实之城是吉林市外县与五常市接壤共同在一片黑土地下有稻香舒兰的美称希望家乡在政府领导下早日战胜疫情
有些从国外悄悄跑回来，发病后可以不用花钱。所以导致那边又爆发了。害的是自己家乡。
武汉挺过来了，吉林也要挺住
湖北人民为你们加油
吉林加油
扩散！！！！医院在成都！！
我刚从西部战区总医院出来。医生告诉我说现在献小粒的已经排满一周了，现在只能献全血。让我这几天随便哪天早上8点30以后到输血科查一下血，没问题就可以献全血。查血的早晨可以喝水吃清淡的早饭。现在没那么紧急了，A型血的小伙伴们可以上班时间抽空去，记得带有照片的证件。
一定会好起来的，加油
不要让我们的英雄流血又流泪
扩散，成都的朋友请扩散。概括一下：大概十天，每天需一位白细胞捐献者。捐献者献血要求：血型：A型血人群：以中青年为主地址：西部战区总医院注意事项：捐献时间需要4小时左右，需提前一天打动员剂
一定平安🙏
请符合条件的朋友帮帮他🙏🙏🙏
我也爱逛博物馆！如果不是春节期间疫情来了，我就去看清明上河图和月亮之上的展览啦
最美江南好风光
我来啦
飞速赶来
哇哇
江南好风光！疫情结束去看看，欣赏一下名画。
江南水乡好风光~疫情结束逛一逛…[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
罗云熙!
和罗云熙一起祝福新人们
罗云熙我可以
罗云熙啊啊啊啊啊
愿新人永远幸福
罗云熙
和
希望有人限制我人身自由一个月，就是想体验一下月薪过万的生活
第一次那么想被限制人身自由
打工还不如“坐牢”
此生无悔入华夏
突然好想被限制几个月
谁控制一下我，按疫情期间隔离的标准对待我
应该在此基础上再提高两到三倍，毕竟限制了无辜者自由，不能像正常人一样饮食交友。
其实我不太懂，就问一下，疫情对高校产生什么实质性的影响了吗，全国高校不是都一样停课停学了吗，为什么现在都对湖北支援
帮什么，怎么帮？
高校携手，共克时艰
怎么帮？没搞明白，共享就业信息的话，企业去985招聘能看的上这些二本吗？非杠，只是疑问
形式主义棒棒的
笑死了，帮湖北高校找工作被骂，湖北人去外地也被骂，湖北人聚集被骂，感觉湖北人呆在家里不复工是大家最愿意看到的，你们的湖北加油？键盘侠们你们从疫情到结束帮了什么？有啥资格骂，还觉得全国都帮了湖北，全国确实帮了湖北很多，但是能有资格说自己帮了湖北的绝对不是键盘上这些人
高校有必要这样么
文物不会说话，他们本身就能诉说漫漫历史
这文案跟文物配合得好好哦！
微笑是会传染的
老祖宗既有智慧，又有生活情趣！
图文搭配起来看，真的好生动！
我还真忘了课本里提到过一些
亲而有间和而不同
相约520一起见证爱
感谢你们的付出，愿你们一生幸福平安
和
祝福新人，表白李宇春，我们
最美的爱情祝福新人们永远幸福！
祝福新人啊，期待在
520一起见证爱，祝福新人们
团结抗疫！！！加油！！！
美国特朗普越不靠谱，全球返回正常的周期越慢
一起祈祷明天会更好
团结抗疫的确是关键，夏天戴口罩太上头了
官方叫命运共同体，通俗点说他好、你好、我好，才能真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎感染者，都会让世人惊慌。现在很多行业受疫情影响快撑不下去了，养家糊口都难，别说挣钱了！尤其进出口最为明显！如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。
一起加油！！
疫情无国界，全球战疫，中国担当！中国方案！中国精神！共创未来！人类命运共同体！全球合作，守望相助！才能共赢！
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险。
这是这几天大排查，检测出来的吧
那为什么特朗普还不感染
武汉在坚持坚持
无症状好可怕，防不胜防。这要到什么时候才能彻底摘掉口罩啊！
自欺欺人。。就是确诊病例非要弄个噱头
慌什么啊，没剩多少了啊，一天天大惊小怪。除了带好口罩，日常生活已经恢复了，好好工作过日子吧
世界霸主美国贡献真大
看来🇺🇸还得修改统计方法，不然增长太快！讨厌美国的请点赞
每天都在增加，希望疫情快快结束！
这个数字太恐怖了
说归说，闹归闹，还是希望疫情赶紧结束
美国：我怀疑你在无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造
只是更改统计方式而已
山东自愿返校
本土16例无症状患者，是这几天武汉大排查，检测出来的吧
江西自愿返校
我们大武汉大排查，昨天已经好几例了
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险。
严防严控，希望早日归零🙏🙏
舒兰第一例已经治愈出院，但是源头还未找到，找不到源头就可能感染更多的人
上海？？？
上海吉林手拉手
就怕其他地方官员不敢往出报
加油！我们一定可以战胜病魔
上海出现一例，这情况我是要绕开上海啊，不然担心进出，希望后面没啥情况。
上海都来本地，这个真是吓人，上海这人口密度如果传染后果非常严重
昨天新增的3例最后公布了流调后的活动轨迹了吗？最近的操作有点迷啊，第二波的11个确诊者的轨迹现在都没公布吧，公安局的公职人员可以不公布，其他人的呢？
昨天吉林市确诊的轨迹到现在依然没有公布！
密切接触的也太多了
上海新增1例本地病例，吉林我们又来陪你了
行驶轨迹昨天咋没公布呢？！！！
朋友刚回吉林开学，飞行员，希望吉林可以多多控制一下
能否公布行动轨迹呢，昨天的三个人的详细行程一直没有公布呀？
去年鼠疫，内蒙古很快从源头控制住疫情，没有造成大规模传染，可能很多网友都不知道。新冠疫情发生以来，内蒙古捐肉捐奶，呼市白塔机场一直都在替首都机场分流境外回国人员，内蒙人民一直在默默承受。祖国真的欠内蒙古一个包邮吧
有些人看新闻能不能看全，是首都分流在呼市的确诊病例，不是内蒙古边境输入。
边境省份真是难兄难弟……希望一切早日恢复正常，加油！
内蒙古本来已经很好了～这外景输入我们是真没办法解决啊～这个夏天内蒙古旅游还能顺利开展了吗？我们如何生存呢
看在我们内蒙古为首都分担的份上，不要求别的，只要求江浙沪不要再把我们内蒙当偏远地区！我们一点都不偏远！至少分流的时候我们内蒙没有人说，我们偏远地区不分担
北京已经31天无疫，身处北京能够安心，要感谢这些帮我们分流的兄弟们！！
若干年以后你再问我，我肯定会答武汉网红窗帘
看过曾侯乙编钟素纱禅衣
话说，借的，四羊方尊打算什么时候还回来了
我都认识
见证华夏五千年文明的国宝
为三星堆应援
国宝的奇旅
死亡标准改变了，果然死亡人数下降了，真是个鬼才。
其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天推特刷的评论刷的话题。我还去怼一下，号都被封了，现在想都不想看了，麻烦上帝不要客气，只留下那些善良的人就够了。。。。
自由美利坚，三万每一天，这种情况还复工复学，摊上这么个总统只能祝好了
特朗普拼命复工，意在取悦那些失去工作的美国人，而不是那些失去生命的，反正死人不会投票
看来🇺🇸还得修改统计方法，不然增长太快！
特没谱：控制住检测量，也就控制住了感染病例和死亡病例的数量，没人比我懂
她值得！！！致敬！！！身体健康！！！
“坐牢是当代香港废青的唯一出路”
为爱国的香港人士点赞
爱中国爱香港，有一颗爱国心
祝愿伍奶奶身体健康
美心大小姐人美心善
美心大小姐，爱国爱港，仍记得她在“乱港风波”最盛时，勇赴联合国人权理事会发表演讲，告诉世界真实的香港。致敬！
从此改名，鸡汤日报(开个玩笑哈哈)
烦恼丢一边，开心生活每一天
晚安
让自己开心是最重要的事情，晚安
心情不好的时候可以一个人散散步听听音乐🎶
报报晚安
民民晚安
抗疫你不行，甩锅第一名。
甩锅
发外网，发外网，发外网
庆幸自己是中国人！！！！
病毒只跟人类讲科学，劣质政治家却将将病毒用成政治武器。人命大于天这个道理并不是谁都懂，政府无脑不应该是百姓承受
美国在造谣！在推锅！
厉害了我的国
恭喜中国女排
恭喜中国女排，恭喜
恭喜婷队，恭喜中国女排
中国女排，世界第一！不忘初心，再接再厉！！
恭喜女排，恭喜我们的队长
敬佩！
恭喜中国女排。
美国死多少人，决定于他们想死多少人……
用数学解决了医学难题，美国🐂🍺
明早一看，美国累计确诊人数100万
这个很特朗普
能改数字能起死回生吗？
公知出来洗地了
美国病毒
美心大小姐人美心善
反对港独是每一个中国人应该做的事
致敬伍女士，人美心善
港独biss
“坐牢是当代香港年轻人的唯一出路”
此生不悔入华夏
恭喜美心大小姐
转发，致敬感动中国2019年度人物四川木里森林扑火勇士！
向四川木里牺牲的扑火勇士们致敬
山河依旧，永记英魂
秉承烈士遗志，无畏前行！
他们从未走远，我们从未忘记
致敬消防勇士
致敬，消防员真的是大英雄
其实我觉得对武警哥哥的尊敬和明星是不一样的没必要非扯到一起去
不追星不行？说来说去还是没跳出饭圈话语的桎楛。人民日报新媒体你水平真高
真正的偶像
这才是我们该追的星
這才是該追的星！小朋友的教育不能歪！！
中国史上最大诈骗望正义媒体帮助曝光，恳求人民日报报道
雷锋就是湖南人
欢迎大家来湖南旅游
求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
去了两趟，见面就发槟榔。。。太热情了。。。
湖南骡子吃得苦，吃得辣，霸得蛮
太给力！太棒啦！
这样真的好么？为了完成全部脱贫的目标，给钱的给钱，给盖房子的盖房子，贫穷的根本问题没有解决，授人以鱼，不如授人以渔。革命尚未成功，同志仍需努力！
你们说了算
基层干部福利也好点吧
阴阳怪气的是什么鬼，脱贫不得有个阶段吗，这么大的国家你拿键盘和嘴去治？
加油，加油，好棒
珠峰三难，前进营地大风口第二阶梯祝平安🙏
注意安全，平安回来🙏🙏
加油！平安归来
厉害
把香港教育司法权收回来不然都是空谈
大部分港警真的都挺不容易的，我看那些视频都觉得简直就是在对一些疯子…个人觉得香港的教育真的有些问题，需要做出一些改变…
還了香港警隊一個清白，告訴社會公眾所有這些事件的真相。香港警隊無愧於忠誠勇毅這四個字，我相信保護香港市民保護香港這座城市不僅是香港警察的職責與使命，更是每一個香港警察當初加入警隊的理想和初衷，他們用自己的血肉之軀以最大的克制維護秩序、捍衛法制、制止暴力，過去是、現在是、未來也是！
清理粪青！刻不容缓！
香港就不适合一国两制！香港人中港独太多，各部门里爱国的港人有几个？看看那些垃圾议员，就知道香港没救了，臭港烂港一个啦！
那群废青已经没得救了，疫情刚稳定他们又出来搞事，希望他们得到该有的惩罚
请港独分子，立马得新冠去世
自强不息，是我们炎黄子孙的优良品质
祝福所有聋哑同胞，他们的心更纯净
加油！致敬！你是最棒的！
绽放不一样的人生！致敬！
求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
无奋斗，不青春
手上是工作，眼里是希望！
孩子争气，父母努力，最喜欢这种不负众望的家庭了
当父母的都不容易哦(´-ω-`)
老百姓的钱都不会是大风刮来的，父爱如山
感动，可怜天下父母心
动用国家力量打压一个私企，真不要脸
美国真是死皮不要脸🤮
除了胜利，我们别无选择！
能不能硬一点？？就拿苹果开刀先
虽然我不喜欢华为手机，我一直用小米手机，但我从心里支持华为，能让美帝这么惧怕，可见华为的实力了，华为加油。
敦促没用的
全线禁止高通苹果！
内个……不好意思无意冒犯但能管管山东吗山东孩子真的要疯了几乎山东的学校都是接到通知后就放了一天假收拾未来一个月在校用的东西但怎么收拾完？而且山东高中没有给孩子做核酸检测连体温都是虚报的这样就开学谁放心的下
无意冒犯
上面有些人能别带节奏吗？？听风就是雨。又或者你们本就不怀好意
虽然但是，分流了还会多那就真的有问题了
中国防控疫情才是最🐂的
直播时间：2020年5月20日10点08分，和你不见不散！
一而再再而三看你笑，听你生气抱怨，陪你唱，载你风景看遍。
祝福
祝福新人
520共同见证你们的幸福！
祝福新人，愿幸福！
减少外出，做好准备，保护好自己，不给国家添麻烦。
我们驻以色列大使啥情况
我觉得按照每个学校的条件不同学生的态度都会不同，有的学校，大澡堂，六人间，公共厕所一个食堂，饭钱变成一天50块，这样子都能通过核验，什么问题学校都不予答复，学生当然不能理解啊，只能找别的渠道申诉而已，这很正常，没有必要喷什么
减少出差，在家待着，好好抗疫，不要添乱！
希望疫情早日结束🙏🙏穷的快吃不起饭了
美国独霸世界，永远世界第一
无意打扰
麻烦大家关注一下
单看小图就美国一家
以色列大使是什么情况
尽量戴着口罩
天气越来越热，在学校整天戴口罩真的超难受
今年恐怕是摘不下口罩了
那我问一下能开空调了吗，公司和商场都好热
当然要戴了，不知道啥时候突然来个高风险地区的人到本地浪一浪，而且，夏天热的难受也比没命了强吧，被感染了命保住了，戴口罩热和感染后治疗过程遭的罪，这算啥。
三四十度戴口罩简直要出人命
吉林复发了？？
长春都有病例了怎么还开学
吉林加油，广东肠粉为烤冷面一起加油
好消息越来越多，疫情迟早被打败！！！
请看看山东学生十天之内各个年级陆续开学学校人口密度可想而知且教育厅微博下面的民意选择忽视未出来声明被提前四天告知开学学生是否时间精力去准备好开学工作？
东北加油👏👏👏
在下降是好消息，但还是不能掉以轻心！
中国最可靠的山，钟南山中国最白的云，马云中国最美的彩虹，韩红。中国最美的天使，白衣天使中国最帅的男人，军人中国最硬气的人，工人中国最耐劳的人，农民中国最红的心，万众一心
要实施更加精准、管用的措施，加快排查、隔离、收治工作，坚决遏制疫情反弹、扩散
舒兰第一例患者已经治愈出院，但是感染源头仍是个迷，查找第一例感染源头才是重中之重
民声都听不见？中国到底姓社还是姓资？
1.山东省教育厅言而无信在先，十天压缩成四天，限制开学时间，疯狂挤压学生调整时间，不分省内省外，不顾学生安全2.本末倒置，毕业生问题亟待解决反倒一直推迟，压缩毕业生空间，事后紧急出台的非毕业生返校通知3.疯狂删评，营造太平假象，打压热搜，对学生的询问置之不理（复制
请看看山东学生十天之内各个年级陆续开学学校人口密度可想而知且教育厅微博下面的民意选择忽视未出来声明被提前四天告知开学学生是否时间精力去准备好开学工作？
菏泽学院强制性开学，未按时到达旷课处理，不隔离，八人间六人间，自备口罩消毒液，正常上课，80人一个小教室，无独立卫浴，浴室厕所异常拥挤，望引起重视
1.山东省教育厅言而无信在先，十天压缩成四天，限制开学时间，疯狂挤压学生调整时间，不分省内省外，不顾学生安全2.本末倒置，毕业生问题亟待解决反倒一直推迟，压缩毕业生空间，事后紧急出台的非毕业生返校通知3.疯狂删评，营造太平假象，打压热搜，对学生的询问置之不理（复制
手可摘星辰的既视感！
果然，站的高，看到的星空才是最美的！！
好梦幻
日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里
手可摘星辰✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
好美！！！
星河闪耀，宇宙无穷，天地玄黄，宇宙洪荒
窗帘：我现在成网红了都
不是窗帘本身有意义，是背后的故事有意义。
那个…或许…我二月份穿了一整个月的睡衣也省博物馆需要吗？我随时愿意捐。
窗帘：这回我是真飘了
是有地位的窗帘了哈哈哈
下次去博物馆那可是太自豪了哈哈
还有这种操作，窗帘们都好好看看人家
吉林加油
吉林加油，一起共渡难关！！
一方有难八方支援，这就是中国
吉林加油！中国加油！
吉林加油！！中国加油！
一方有难八方支援的民族！中国🇨🇳加油！吉林市加油！！祖国永远是我们强大的后盾，人民永远团结一心！
吉林加油！中国加油！
特殊时期，委屈你们了
特殊时期，特殊对待！吉林加油！
听从政府部门安排！响应号召，我们一定能战胜疫情！
希望疫情早日结束
东北加油
特殊时期，特殊对待！吉林加油！
高风险说明情况挺严重了，一定要快点好起来吉林啊🙏
忽然想听一首天边外
突然想听《天边外》《总有一天》，突然就想起了那个女孩儿
明天博物馆日[米奇比心]
突然就想到了大龙和圈老师
想看音乐剧《金沙》，什么时候能复演呀？
感悟历史
欢迎朋友们做好防护来金沙参观
加油啊！太棒了
加油！！！
太棒了,加油
太棒啦！厉害了，我的国！
加油💪💪超级棒
真棒！加油！
云游博物馆，太棒啦！
不错子
了解历史太棒了
好滴！
好棒啊！我喜欢~
了解历史，云逛博物馆
怪不得废青多根都烂完了
教育是民族的基石香港教育必须完全去西方化
你对国内人说有用吗？港人当我们官媒说话是放屁
港独都该死
香港的教育问题的确很大
想到历史老师说的统一历史课本，
具体怎么刮骨疗毒？？？
我开始仰望星空发现，星并不远梦并不远只要你踮起脚尖✨✨✨
这才是‘手可摘星辰’
我们的征途是星辰大海
只要你踮起脚尖就能触碰到自己一直仰望的那颗星辰啊，加油，各位攀登者！
这一天我开始仰望星空发现，心并不远梦并不远只要你踮起脚尖
太美了
有些盲道建设也存在形式主义，要么有树也不绕。人行道窄的地方，全部都是盲道。
请给盲道让个道
今天还是
转起
把盲道的基础设施做好吧！现在的盲道设计不是碰头就是踩空！
关爱残疾人群，请为盲道让道！
突然想起一句话，武汉治愈那天才是中国人的新年
黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为武汉的同胞们祈祷，在这个艰难的日子里我们齐声高唱，信心就是消毒水，信心就是免疫力，我们的信心就是我们自己的神，全国人民众志成城……中国加油！武汉加油
好消息！越来越好了！
希望这样的好消息源源不断！！
我的大吉林加油
好消息
湖北人民为你们加油
大湖北给大吉林加油！！！我们一起加油
希望吉林是我国疫情结束前最后一个聚集地🙏🙏🙏
做好防疫！加油💪
吉林加油
吉林挺住！一定会好起来的！
插画作者：
《一而再再而三地喜欢你》是一首很温暖的歌
祝福啊！！
这场熬过寒冬的相约一定会迎来一个春天般的美好结局
一而再再而三地喜欢你
全民检测就是要查出无症状的，然后好好治疗，以后武汉是最安全的！！加油～
突然想起一句话，武汉治愈那天才是中国人的新年。我们的新年什么时候才能到呀
无论如何，大家都要加油，共度难关
首先，武汉不是肺炎的代名词，其次，武汉人也不是病毒，最后，中国更不是病毒的传播者。某些没有底线的西方政客想往中国人身上泼脏水，先听一听这十四亿声不答应！
每一次新增病例都触动这着每一个人的内心
我们小区也开始核酸检测了
做好防护，愿大家平安
无症状感染真的好可怕，加油一定要做好防范措施。
加油！早日清零！！！
？是哪个地方的？还是吉林吗？
无症状才是最可怕的，出门坚持戴口罩远离人群。黎明的曙光就在眼前，加油！！
不要松懈，做好防护！
吉林人民辛苦了，全国人民辛苦啦，一起加油，共同抗疫，愿大家都平安
山东高校开学真的谜
营销号能不能别在这蹭流量了
黑龙江现有最后1例确诊病例治愈出院。吉林加油💪愿平安！
就这天津高校还强制返校呢，学校人流量这么大，聚集性感染的概率非常高况且马上期末结课，回去并没有太大意义
美国的嫌疑这么大，西方媒体却死一样的沉默，中国透明又公开，他们还是编谣言编到飞起，为什么？意识形态不同，体制不同。永远别想白人能客观公正的对待中国。
真相渐渐浮出水面
欢迎收看《特朗普的演员之路》
外媒不敢报，天天追着我们的实验室栽赃。。。西方媒体就别指望他们客观了
这么多疑点，西方媒体死一样的沉默，关于针对中国的谣言却满天飞
真相即将浮出水面！！！
相信科学，团结就是力量✊就能战胜一切💪💪
相信科学，团结一致加油
看到美国政府不作为感染人数持续上升就很难过很担心但是马上就有酒吧聚集聚集抗议让开放旅游区的信息让你更恼火这不是一个人一个国家的事全球抗疫有一个漏网之鱼就可能再次大爆发这个民族真是让人胆寒
团结就是力量！大家拧成一股绳，相信科学，就能战胜一切！！！
相信科学，团结就是力量
相信科学，团结就是力量。
团结战胜一切！科学拯救生活！
牡丹江从本土到国外输入患者零死亡，医护工作者们和所有一线抗疫工作者辛苦了
太好了
太激动了，来之不易
真好，太好了，黑龙江加油，继续保持。
恭喜黑龙江，吉林加油
国家给拨点款发个购物券什么的吧，哈尔滨现在穷的满大街都是摆摊卖青菜的，一大帮大爷大妈上六十的以前没卖过菜的都出来摆摊了，很多人都混不下去了，哈尔滨饭店餐饮倒闭了七八成。
祝贺！我东北才是国之根基！
笨办法有时候往往才是最好的办法
不说别的，武汉每天110万检测量，试问谁能做到，中国🇨🇳
武汉现在是晚上也在加班检测，加油
武汉一天比一天好
个人不需要承担任何费用
加大检测力度，有效遏制病毒传播。
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政政客府的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
特朗普说1月份就研发疫苗了
死亡率5.7%，比前段时间有所下降，但新增病例太多了，现在是夏季，病毒活跃性传染性都低，如果三个月内控制不住，天一冷，病毒传染性和致死率增加上去之后就更难控制了。
美国贡献毋庸置疑
太可怕了！每一天，不断跳动的数字都是一条鲜活的生命！希望全球疫情早日结束都平安🙏
有些人就是死皮不要脸
特没谱可以试试
美国病毒太不要脸了
美国：锅之大，不给中国过不下
真是有史以来最没格局的一位大国总统了
特朗普的特没谱发言
特朗普真的是让美国人毁灭的伟大领导人
还好！已经扑灭了！
啊消防人员一定要注意安全呀
愿大家都平安🙏🙏🙏
愿平安
愿一切都好
天灾人祸并举，多难兴邦非真！
平安就好🙏，消防员辛苦了
早日冲顶，加油
致敬！一定要平安归来
希望早日冲顶！注意安全，期待凯旋！加油！
攀登者加油一定要平安回来
平平安安，健健康康最重要！！！！！！！！！！！
加油加油
致敬，一定平安归来
他值得！晚安
成为更好的自己💪
让自己变得优秀，才配得上优秀的人。你很好，我也值得。晚安报报
成为更好的自己加油努力过好每一天晚安好梦报报
我很好，他值得
晚安好梦
努力成为最好的自己，晚安
凭什么啊其他地方的学生不是学生？
把住宿费退了就行
建议全国推广
湖北能给湖北发嘛
那别的省也耽误了啊。我寻思着
感觉各地的毕业生都挺难的
延续到明年算你狠
其实这是比较简单直接的方法。
快很准！！！
不禁止现在也没什么人出国旅游了
厉害了啊
求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
反正我又不去泰国
那些对免职还叽歪的人，不免职你们又要叫这都不处理？副总理已经去吉林了，国家很重视。
还是美国的官好当，让百姓注射消毒液也照样好好的
现在这个样子真不能怨领导，经济疫情两头抓真不容易，祝早日疫情结束吧
放大镜下总是会出问题，包括你自己。所以少说点风凉话吧
刚看到新闻，哎，我大吉林可太难了。
处于哪个位置，没有做好，就是要下来
也算是对其他地区的一个警示，不能瞒报不能松懈。
只要有病毒携带，就会有传染的可能性。只要有传染的可能性，就不能掉以轻心。🙏🙏🙏
无论如何，大家都要加油，共度难关
希望快快好起来！
无症状感染者一直不转阴，对于无症状感染者来说真的很痛苦的，而且传染性很低。大家对于湖北人多些理解，少些歧视谢谢
求求大家救救我们一家！您的每一个点赞和转发都可能改变我们一家的命运！谢谢各位好心人！
有一次发布了通缉令第二天就抓到人了这次肯定也会很快抓到
谁有线索的告诉我，我分他一半！
嫌疑人:我突然有种想要举报自己的冲动
钱来了，而且钱还分等级的
坏人必须受到严惩！也恳请立案调查
现在防疫期间，整好集中精力抓坏人
最小的竟然01的
希望媒体多点宣传引导，告诉社会应该怎么对待导盲犬
善待他们
请多一份理解多一份关怀善待导盲犬
喜欢小动物，希望所有人都能善待他们，不喜欢可以远离，请不要伤害。
阔阔耐耐哒～
太可爱了呀！
我真的好喜欢狗狗
评论11万，浏览量7亿，却不会上热搜
听起来
艺术涤荡人的心灵～感谢人民日报看到了我们日益增长的美好生活需要，期待更多剧院开启！
来了
哇！好喜欢听音乐会
来了来了
不是开学的问题，是突然开学，而且所有都挤在一起开。大规模返程的人，真出了事呢。
好像又快到台风季了！大家注意安全！
原来冰雹真的是夏天的不是冬天的啊
山东也有啊啊啊啊啊！刚刚
恭喜大福州冰雹喜提热搜
哇，好可怕，注意安全🙏
福州今天风真的好大啊，我家阳台都被淹了
哈哈哈哈特郎普好牛啊👍
特朗普最大的问题，就是经常忘记自己说的谎。
呵呵，这是承认了？？
美国欠世界一个交代！
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳💩
一不小心没管住嘴
但是有个疑问视频没太看懂中国的1.12不就是美国的1.11日吗（真的没有洗，只是疑问
出门在外都注意点吧，希望别再有人员伤亡🙏🙏
望平安
祝平安
行车时注意安全
辛苦了，从武汉回来没几天又要奔赴新的战场
辛苦了，哪里严重往哪里去。
副总理辛苦了
在我们眼里她已经是奶奶辈的人，应该安养晚年，为了疫情防控依然走在前线
孙副总理真的
一个七旬老太太，刚从武汉回来没多久，就又奔赴吉林！！！您辛苦了
这是多严重啊，副总理亲自坐镇
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
特没谱:离我的目标还差一截，我真的是个天才大统领
营销号们疯了啊
美国单独做一张图吧
图片放不下美国了，可以给美国单做一张……
希望疫情早日控制住
祝愿成功登顶，愿平安健康
早日冲顶，加油
加油！期待你们的好消息！注意安全
加油呀(ง•̀_•́)ง（来自一个体能废柴的加油！！
一切顺利，加油！
我会一直跟进的
期待平安胜利返回🙏🙏
现在全国都知道你吓哭了
哈哈哈好笑又心疼恐高的我都不敢往下看
有恐高症的人，在高的地方心理压力会特别大，这位记者小姐姐真的很敬业了
蜀道难，难于上青天勇气可嘉
呆湾一天的能力是3800。。。还在吹世界第一，宇宙唯一
好棒呀，中国加油
中国棒！！加油💪
当
中国加油！
不愧是你！厉害了我的国
看起来有点严重啊🙏🙏
吉林加油
吉林挺住！武汉都抗下来了，你们一定没问题的！
保佑吉林，加油会好起来的
避免不必要的聚集，山东聚集开学算什么
意思是放松警惕了。现在外面不戴口罩的越来越多了。。。
山东教育厅，大学高中初中小学一起开学，紧接着幼儿园，聚集一起逛大街？
不知道大学为什么要开学
疫情赶快结束，中国加油！
希望祖国早日统一，尽快的把蔡英文这只妖精收进锁妖塔！！！
疫情结束，中国🇨🇳加油💪
白衣天使辛苦了，祖国有你们真好
做好防护来看知识点
点赞
不用看，稳了
蓬佩奥:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
彭佩奥：我不听我不听我不听！叫不醒一个装睡的人
我只听科学家的
I服了you
叫不醒吃了一堆安眠药的人
结果出来，他也还会狡辩的
买个票坐个车到了河北挂个科
山东省教育厅言而无信，说好十天开学就给我们三天的时间突击开学，形式主义严重，需要严查，作为上层领导就给人民带来这种不守信用的印象，还怎么带动山东的教育
山东你看看别人，抄作业都不会抄
山东恁瞧瞧，恁这是什么熊治法🙃
所以，暑假时间呢
2020了还管不住嘴里的痰？？？？
比起罚款，最后的曝光更有效果
支持！！
太支持了，随地吐痰可是会传染疾病的，一定要好好管管。
随地吐痰真的不文明
说的再多不如出台严厉的法律管用！
这应该是每个人的基本素质！！！
这个gps好大啊…感觉会被其他海豹嘲笑...
希望你们能在海里平安生存！
海豹崽崽可以回家了
好可爱呀！！！以后在大海里要好好生活哦
顺便装个GPS当作科研了（而且可以看和谁处对象了）
不管是什么的幼崽都好可爱啊啊啊！
以后就要自己找吃的了，愿你出走半生，归来仍是少年，同祝毕业生
过完儿童节就要开学了哈哈哈
请问河北呢？？？河北吃鸡了？？？
营销号能不能别复制粘贴了.......
请问河北呢？？？河北吃鸡了？？？
对比一下，我们山东教育厅连10和4都不分
请问河北呢？？？河北吃鸡了？？？
河北还能开学吗
是预约抽签，这概率比中彩票稍微高一丢丢
中国金币网：1.松鹤延年金银套币，¥4820/套2.松鹤延年100克银币，¥1650/枚3.麒麟送子60克银币，¥920/枚4.百年好合金银套币，¥2520/套5.百年好合30克银币，¥520/枚6.金玉满堂双金属币，¥4800/枚
好看买不起
想。说出价格，让我死心
是我买不到并且买不起的系列
抽奖
哇～好好看，值得收藏
真美呀！祖国的大好河山！太壮观了
这一溜都是买的评论
哇😯我好想去啊
重庆南川！至今无疫情的小城市！快去！
太漂亮！壮观！
哇塞这个是云吗？太帅了！云卷云舒看着好像巨浪滔天啊！
祝他以后开更好的车
像级了我来不及补作业的样子
看，有素质的人越来越多了，民族越来越有希望了。
上梁正，下梁也正
声音像黄渤似的
好暖心的车主，还怕小朋友有余悸，说谎称自己的大车在那边
暖心的谎言
人类命运共同体，同呼吸共命运
同呼吸共命运！
我的世界，你的世界，终究是一起的，共同的世界
全球抗疫成功。
我们同在
携手抗击疫情
同呼吸共命运
中央才是香港的守护者。
香港内部被渗透了吧，再好的孩子也教坏啊
大部分港警真的都挺不容易的，我看那些视频都觉得简直就是在对一些疯子…个人觉得香港的教育真的有些问题，需要做出一些改变…
污名化警察群体，让大家不再信任警察
除了人民警察和内地政府，别无他人
请看清谁才是香港真正的守护者！
海外留学生呢？就这样了吗？五个一政策就不放缓了吗？毕业房子到期签证过期各种高价票黄牛票四五万让我们怎么过？
民航五个一什么时候能放宽呢！在国外的孩子想家了，家人的葬礼也参加不上
那留学生有飞机回家了吗？
海外航线呢我想回家
看来天空忙碌起来了.我们回来了
不知道海外的航班什么时候恢复，我在美国得了肺动脉高压下个月毕业学校的保险就到期了没法看病，再回不了国就快死了。我只是个小小的交换生付不起5万多的机票钱。
那留学生呢？要把留学生们逼死吗？我们已经结课了，没有宿舍住只能自己在外租房，因为买不起飞机票一拖再拖，到现在实在无奈买了七月底的票，还是一万五一张，回去加上隔离平均一个留学生总共要花小三万才能回家。怎么，学小语种专业的学生就命贱吗？出国留学9个月，国家已经不是社会主义国家了吗？
真的还不能松懈，做好自我保护，出门带好口罩
抗疫不能松懈
就等武汉全员检测以后再看无症状感染者数量
什么时候可以直接一条简单的微博，全国省区市新增为0
疫情快快结束吧。
无症状是怎么得病的呢？传染源在哪呢，也挺奇怪
但是我们要好几十万人强制开学了……
吉林加油，吉林市高三学子加油💪
上海6例境外输入占了5例
危险还存在，不懂为啥酒吧还开业
现在还不能松懈，普及一下戴口罩吧，还有随地吐痰那些，别因为你一个人毁一座城🙏
吉林，舒兰加油呀
境外输入，刚果飞三亚，落地就检测隔离了的！
海南
希望疫情早日结束，愿山河永固国泰民安
海南强制要求所有大学二十号之前开学，开学聚集在15—17号之间，并且某些大学根本不要求隔离也不要求核酸检测，开学直接线下上课，海南的很多大学都是澡堂，学校对此并没有完善措施，近期已经回去的一部分大学生已经有人出现不适症状被隔离在学校，请问海南真的做好了开学措施吗？如果没有，请自愿开学
海南也出现啦，所以各个省市都要继续坚持认真防疫、不能松懈呀
自愿开学不好么，非要全部强制开学
希望疫情早早结束
这是又来表达善意骗我们去旅游啊反正我是不去哦
咋滴馋人民币了
这边建议泰国先处理引起中泰网民三天骂战的十八线小明星bright
不听不听，泰国来请也不想去
泰国也不是啥好东西，我们没忘
泰国歧视中国上了好几次国外热搜第一请大家理性思考
吉林加油！！！！
调查到这个份上，看似例数还数得清，背后有多少人做了多么细致的工作啊。越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了那么多人的牺牲，自觉自律从我做起
吉林加油啊！
吉林加油，一定会好起来的。加油加油
像武汉一样全排查吧！经不起折腾了……
早日归零，恢复正常🙏
如果有一天你告诉我“特靠谱确诊，进去重症监护室”，这该是多么好的消息啊！！！快点的！
在座的都是研究生。
嘿嘿昨天被拟录取了❤️
赞我都能上岸～研二的飘过
赞我2020考研复试过过过
加油！希望你们成功上岸！
大家加油
祝大家都能考个好成绩！
这么心大，还真有有去旅游的？还是之前1月份旅游刚回来？
那个去阿联酋旅游的，回来治病请让他自费
全球疫情期间出去旅游的，说好听点是心大，说难听点是自私。。。
上海加油！！！早日好起来！
现在中国是世界上最安全的国家，我们一定要保护好来之不易的战果
上海一直没有本土感染的，防控的真厉害
那是因为阿联酋解封了可以回来了，多少万中国人因为一周一航被困在外国回不来了家。
特朗普：抢我前面，我正准备宣布呢
在欧洲这么严重的情况下做到这样实属不易。
居然敢开放边境不怕其他国家的人疯狂涌入吗
爸爸不能没有你这个账号是骗子，大家不要上当
原疫情早日散去！加油加油💪💪
在欧洲这么严重的情况下做到这样实属不易。美国学着点
终于有一个好消息，做到如此实属不易。
其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
兴，百姓苦亡，百姓苦
自由美利坚，三万每一天，这种情况还复工复学，摊上这么个总统只能祝好了
昨晚看了毒角拍的vlog，美国的流浪汉太惨了…
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
这些数字背后是本来活生生的人，是本来幸福的家庭，哎，继续作吧你就
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
美国政府把所有的功劳归咎于人权自由，把所有犯下罪行也归咎于人权自由，实际根本没有实行以人为本，只是为所欲为，肆意乱为
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
楼上yxh真逗，这条也没发美国啊，个个急着粘贴
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
希望疫情结束了再去长白山看看天池，看看祖国山河的美好。
疫情防控不可松懈
不要掉以轻心，引以为戒
这。。。。还是在美国当官轻松啊，鼓励人们注射消毒水都没问题
字数越少，事越大
免去职务，仍称同志，不是处分。应该是正处职务高配副厅级，方便统筹安排。
领导不好当啊
看来香港应该“恢复高考”了
香港粪青都是这样培养起来的吗？
孩子不听话的时候就不能狠狠打一顿吗。
国家尊严不容亵渎，坚决抵制美化辱华侵华
香港教育界，被境外势力严重渗透了。
教育是根本！我不同意
铭记历史，勿忘国耻！
期待两会召开，会讨论什么样的议题！
希望疫情早点过去，所有人都平安。
大会将继续秉持开放、透明的精神，为中外记者采访报道提供服务。👍！大国风范！
支持！
希望疫情早点过去，所有人都平安。
做好防护
支持支持
晚安，愿我爱的人平安喜乐
能够随遇而安，也是一种幸运
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随窗外云卷云舒。
随遇而安，不是不努力，而是努力以后，无论结果好坏，都心安理得的面对。​
放平心态，珍惜当下。晚安
单纯的生活是随遇而安，有什么享受什么，笑着接受一切。——《悬崖上的金鱼姬》
我与世界和解了，晚安，好梦哦
老大约谈就增加了6小时，看来压力还是不够呀
只要你开始谈论多久收费资本的目的就达到了因为24甚至48h对他们都是可以接受的可能这都没到人家的底线
晚上新闻说它免费保管由12小时延长至18小时。关键是，请派件员改扔丰巢之前，请经过收件方同意。
希望其他的资本家们也收敛一下！底层百姓真的水生火热了！不要再剥削了！🙏🙏🙏
然而还是没有延长到24小时。
超前点播管管吧，开个会员就为了去广告？？
互联网给人太多免费的东西，以为天下有的是白吃的午餐，你不给我去别家吃。收费是应该的，这是必然趋势。丰巢只是做了第一个出头鸟。折中的方案可以了。
榫卯是中国宝贵的文化遗产，我们要把它继承下去！
开发榫卯玩具，和乐高瓜分市场
赶紧投产，一定给孩子买几套
中国的传统文化真的很厉害，故宫的建造好像也是采用卯榫结构的
榫卯是极为精巧的发明，这种构件连接方式，使得中国传统的木结构成为超越了当代建筑排架、框架或者钢架的特殊柔性结构体，不但可以承受较大的荷载，而且允许产生一定的变形，在地震荷载下通过变形抵消一定的地震能量，减小结构的地震响应。太佩服古人的发明和智慧
咋就没这样的木头玩具给小朋友玩叻。。积木不算，没法拼接
怎么讲呢，在传统文化弘扬方面，营销、创意还是很有必要的。
不带上中国你就不会说话了是吧？
没有人比我更会放屁
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳💩
这一天天出来搞笑的嘛
川普：我说的都是对的，你们真是一群糟糕的人！！请米国不要再自欺欺人，掩耳盗铃
人间迷惑
东北加油💪
这得投入多少人力物力，真庆幸生在中国
加油吉林！加油中国！
全面排查操作起来确实很困难，多些理解吧。加油
黑龙江加油吧
加油中国，加油吉林
东三省的就这么愉快的进了复活赛
保持炙热，坚持下去！你的梦想终有一天会发光！
有梦想谁都了不起
我们都是追梦人
加油！
我们都是追梦人加油！
为梦想加油！致敬为每个梦想加油的你！
十万个为什么，陪伴了多少人啊。一路走好。
我天，一路走好，我的启蒙啊，我还记得兔子眼睛那么红就是因为血管多
《十万个为什么》陪伴了童年，老人家走好
现在多了一个为什么，人为什么会死呢……
《十万个为什么》陪伴了我的童年！您老走好
应该叫声爷爷，一路走好
最强科普非十万个为什么莫属，这都是大功德的事。一路走好
霍尊唱的歌都挺好听的
霍尊唱的卷珠帘特别好听
霍尊的声音好好听
感觉霍尊就是那种乖乖仔的性格，以前好像浙江卫视有个：我不是明星，那时他妈妈也有跟着上了节目……
霍真佳实，哈哈哈哈哈
56秒的时候李佳琦一句“™”差点爆出来
好听，霍尊的星落清唱也好好听
国强必霸是美国的专利！！！
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳💩
有些西方人士，我觉得你们是无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造，无言无语，无可救药
坚持独立自主的外交政策，不挑事，也不怕事
我们奉行的是达则兼济天下的儒家思想，而不是霸权
我们致力于维护世界和平反对一切霸权
大大来了，我的钱包已经安耐不住了，想急于给它瘦身呢
“霍”已配“琦”，神仙组合！
是琦又是霍，是霍躲不过
霍真佳实，冲鸭！！！爱上中国风，国货加油！
来了在等购买链接呢
来啦来啦
人民有信仰，民族有希望，国家有力量
辛苦了，期待会议的顺利召开
跟着国家，跟着党走，做社会好青年
加油！
中国加油，中国会越来越强大，觉得没毛病的给我点赞👍
加油
不点开看以为世界就美国一家
美国真的放不下了！下次单独给它一张图吧
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
我。。。只看到美利坚
什么是一枝独秀？这就叫一枝独秀！
美国贡献四分之一
我的天呐老美吓死个人了
应该全国医护资本工资都提高！
确实该涨。但是后勤保障人员也在累死累活的上班，到头来啥都没有…那么就有点可笑了
支持，她们值得
应该的她们值得
他们值得
不笑天灾🙏🙏
让本不富裕的家庭雪上加霜
祸不单行
川普:没有人比我更了解地震
美国人民可以的，大家还是继续工作吧，不用担心他们
微博上的🐔能不能管管，还有公开发赌博的
今生撒过最大的谎莫过于“我已阅读并同意用户协议”
渣浪的实名制什么时候落实啊
关键是微博泄露用户个人信息，怎么没人报导
七猫不是还在向往生活打广告吗
居然没有weibo这个随便炸号的软件
固体饮料可以，但你别骗人充当奶粉呀
这件事不要怪国产奶粉，这和国产奶粉一点关系都没有，是他们拿饮料冒充奶粉。这个"假”不一样。
还有那些虚假宣传的真的是丧良心
支持！！！保护好孩子！！！
每次有问题才查，这种事肯定之前有人投诉过，为啥不处理
支持，保护好祖国的花朵
全国能普及吗？
建议全国推行。
是个好措施，建议推行，养狗都应该办理
这个方法好，看不得狗狗流浪，那些随意抛弃狗狗的人没有
建议全国
也是一条有身份的狗了
这个不是全国都推广了吗
法国卖什么武器？白旗吗？
八国联军最早抢夺圆明园的两个强盗之一，其中就有法国，我可从不敢忘记！
吃泡面吗？来几桶？
法国你再好好想想
法国没钱买口罩了？饥不择食啊
既美国后，法国这又是唱哪一曲呢
丰巢不仅和用户收费，还向快递员收费，无耻至极
要不丰巢直接关了吧，反正大家都有时间在家里等着收快递
所以说，我们这些爱用丰巢的人还是可以继续使用了吗？
丰巢既然能重新点亮，那必然是有原因的，不是每一家都有人时刻在家等着拿快递的，有的独居的上班族就很需要丰巢快递柜。
快递不是应该要送到家门口的吗？物流才是自己提货。现在的快递都做成物流了
快递柜疫情期间帮着我们解决了很多问题，防护物品和消毒物品大多是通过快递柜无接触配送，我的口罩也是通过快递柜拿的，感恩
超时收费是合理的，不排除有的人好长时间不去取快递，超出时间节点收费，我完全是认同的。
欢迎来湖北旅游哈
人间仙境
如果世界上有仙境，那便是这样了吧
当然想去看看呀太美了
百年难遇的吗，摄影师真是运气爆棚了。好壮观的云瀑，仿如仙境。
一边夹杂着温馨美丽，一边是天灾人祸，今年真的变化无常
今年这天气怎么了？？？
广州表示冰雹一下子就融化了
从来没见过冰雹的浙江人
今年
2020怎么了～
注意安全
在网上看到吉林，舒兰封城的景象，看到高三，初三又恢复了网课，仿佛时间倒回到今年二月份的时候，有点想哭。愿疫情早日结束
团结一致，努力奋斗加油东北兄弟
说实话这项政策来的有些晚了，如果只是划定一部分区域的话，那人们换个区不就可以了嘛？之前又有多少人已经外流了呢？没人说的清楚。吉林乌拉坚持住!
不能放松警惕
听从指挥，不要聚集，不要乱走动了
中国在防止疫情上给全世界做了榜样
疫情不停止，口罩进行时！吉林加油！
香港要再次回归！思想回归！
终于知道废青怎么来的了
香港配得上国家给的自治权吗？不配
香港的教育烂透了。
香港的教育烂透了。
内地人文社科类也该清理清理垃圾了，香港就是前车之鉴
香港真正的根源来自教育真的根坏了就不行了
你切了，看你们用啥！！
特朗普＝特没普
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳💩
特朗普你看看他敢吗
没有人比我更会讲段子
特朗普就像一个三年级中二问题少年
把欠的钱先还给我们吧老特
俺大湖北，加油
高校开学该通知了吧
湖北教育厅不配拥有排面吗？95场发布会了，一场都没上过
蹲一个高校开学
到底开不开学啊！说个准话喔！让大学生就干混半年?想去做的事情又不知道什么时候会开学，一切安排全熄火
别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
湖北加油
四年便宜他了
牢底坐穿
自食恶果，四年有点便宜他了
这是你最好的结果
建议牢底坐穿
近期香港那边需要资金这应该是想好好表现一下好伸手要钱
少了
Tm又来诋毁我们，存放屁。
朕的米国亡了
感觉美国就是最后的疯狂，药丸💊
蓬🐷又在作妖
𝑭𝒖𝒏𝒏𝒚𝑴𝒖𝒅𝑷𝒆𝒆
蓬佩奥说话跟放屁一样
希望美国别盗窃！
希望早日研究出疫苗
疫苗研究有5个方向：一是全病毒疫苗；二是核酸疫苗（美国的是mRNA-1273，通过基因序列，以指导细胞、合成蛋白质，用作疫苗。该疫苗通过编码S蛋白，阻断其与ACE2结合。因不涉及繁杂的菌株筛选，且感染路径明确、设计工艺简单）；三是腺病毒载体疫苗；四是重组基因工程疫苗；五是减毒流感病毒载体疫苗。
要感谢那些志愿者啊，向志愿者致敬，中国人就是团结付出，为你们点赞！
网信理财诈骗750亿，十几万受害人倾家荡产，各部门互相推诿装聋作哑，一年了，没人管不立案不调查诈骗犯逍遥法外
太好了！这是最好的消息了！中国🇨🇳加油！
加油，希望早日研制出疫苗！
笑死了，李佳琦怎么跟谁都能cp
霍真佳实不见不散
“霍”已配“琦”，霍真佳实，晚上坐等
是琦又是霍，是霍躲不过
期待霍真佳实
期待今晚的"霍"真"佳"实"
大学生现在还不能开学!!!不能松懈!!
别开学了，山东非毕业一股脑开，很可怕啊
大学开学能不能别这么着急非毕业年级也全部返校？？？？？
这样的新闻是告诉我们要继续提高警惕和自我防护意识，为啥一股脑都是让大学生别开学
山东高三已经合班好久了，吃饭也恢复正常了，每次吃饭乌泱泱一群人我感觉我的生命受到了威胁
强烈建议非毕业年级本学期不返校！！强烈建议非毕业年级本学期不返校！！大三考研同学可以自愿返校并向学校做好申请及接受相关审核，做到分区域分时间返校。
山东开啥学？这个学期不要开了
疫情快结束吧
实事求是的制定防疫措施！
中国加油！！！
中国加油！
疫情快结束，搞快点搞快点
乍一看以为旁边的是一位小朋友
是我错觉么？大姚胖了
球变得好小
是我错觉么？大姚胖了
在学校上体育课时，我打篮球，我们老师说我在打排球。唉
我的眼睛说会了
姚明从小明练成大明了，你给我说200秒速学？
姚明胖了哈哈哈
小肚腩都出来了
是没廋，胖了
是我错觉么？大姚胖了
姚明的腹肌都快把衬衣撑爆了
奥尼尔笑了
我一直觉得他长得跟我二舅很像，神情动作很像，有一次我还问我二舅你认识姚明吗
？下面几个一致说篮球比不起足球的是找屁吃呢？？？每个球类有自己的爱好者，啥比得上比不上的？你喜欢足球，在篮球底下ky啥？
是我错觉么？大姚胖了
大姚，你很优秀
姚明身高情商双高
大姚是不是胖了
评论啥意思
为什么说篮球比不上足球？
第三次的2008，基本是中国男篮巅峰了
是我错觉么？大姚胖了
可惜了啊，打完NBA还得代表国家参赛，得不到休息，早早的就因伤退役了
体育圈里智商高的很多，但情商也高的就凤毛麟角了，大姚就是这样的人。​
后来想逃课...身高不允许了
女兆日月你胖了
是我错觉么？大姚胖了
主持人你的脖子还好吗？
很少有学生没逃过课吧
是不是胖了一丢丢
主持人的脖子还好吗？
是我错觉么？大姚胖了
姚明的肚子
这俩人之间的大小比例…像个小朋友在和玩具熊过家家
妈耶姚明笑起来好可爱
一个团队里一定需要有一个能把气氛活跃起来的沙雕哈哈哈
现在小孩很多，但除了学校，几十万人的社区都没有一个公共篮球场…
后来想逃课...身高不允许了
是我错觉吗
胖了？
虽然但是，好像胖了一点
害真的月半了
啊！连姚明都胖了
哇！安西教练都这么高了
所以呢？为啥不保障后勤？一直自我感动？
辛苦了英雄们，请每次出险平安归来
辛苦了
岁月静好，只因有人负重前行
致敬！辛苦了！
辛苦了我们可爱的消防战士
冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞，不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹！
抗疫你不行，甩锅第一名
用科学战胜愚昧、以理性消除偏见，反对病毒阴谋论
美国这是造谣甩锅停不来了
拒绝阴谋论！！
特朗普，卧槽尼玛
真又蠢又坏
为什么不配备护膝？
发现问题不知道解决问题，不是你家孩子不知道心疼呗，你们就知道贩卖惨痛，就不能给发配护膝之类的后勤是干什么吃的。
这种弄伤的意义何在呢
给戴个护膝不行吗
这真的不算形式主义吗……心疼
虽然大家很关心军人的伤痕，让军人暖心，但是我军的优良作风就是不怕吃苦敢打硬仗，不然都变成ww草莓兵。礼炮兵仪仗部队都是国家象征，肯定要严苛。大家关心的出发点是好，但是没必要杠。与其杠，不如在日常生活中，配合让军人多享受军人优先的权利。
为什么不配备保护性装备比如护膝呢？健康才能保证任务的完成度吧
我们的优势很明显，这是我们制度的优势
庆幸有一个这么好的祖国
此时再感叹一句我国太棒了
我国真棒，我很庆幸我在中国！
庆幸自己中国人
资本主义、社会主义的区别，可能就在这里
基层扶贫干部真的不容易……各种操劳🙏🙏🙏希望给他们更多关照
为农民做事的都是好干部
哎一路走好
人民的好公仆
扶贫工作人员很辛苦的，我的一个朋友就是从事这项工作，不仅要走访帮助他们贫困对象，还经常得受气受委屈，希望为百姓做实事的能够平平安安
一路走好
然后英国孩子的父母对孩子说：这是中国人在赎罪呢，这是他们应该给你的。
画画寄过去就够了，白人吃这套，口罩省下自己用吧，免得搞不好说我们的东西质量有问题
这才是单纯的友谊，不掺杂任何利益
孩子们真的好暖心！太棒啦！
果然孩子世界里没有纷乱，那些乱七八糟，只有友谊，单纯而美好！
从小教育孩子崇洋媚外，外国人跟你是好友
团结就是力量...非常感恩🤗🙌相信疫情一定能够早日结束…我们一起加油💪👍
南海被他们占的岛是不是考虑下还回来啊
尽显大国风范
中国🇨🇳了不起
大国风范
大国担当
大国风范
大吉林加油！！
看看丹东人民拍的视频医院里全是人有的家长都摘口罩了在医院里密集真的不怕出问题吗
丹东要开学了吗
全国人民别慌...我吉林市暂时安全，最起码我在市区内还觉得挺安全。因为现在防御工作堪比当时的武汉，唯一不同是我们现在防疫物资和经验比那时候武汉强太多了。相信十天半拉月就完事了...
很严重很严重了
吉林加油
真不敢大意啊……
中国🇨🇳的桥梁技术还是很过硬的！
辛苦了！必须点[米奇比心][米奇比心]
太棒啦！🎉🎉🎉🎉
太棒了啊！
这速度真是杠杠的
madeinchina相信🇨🇳
此生无悔入华夏来世还做中国人
小企业之难，从我家楼下快餐店门上贴的标签转变可窥一斑：初八上班→防疫须知→旺铺转让→空铺招租
失业率这个，敢不敢直接面对。整这些虚头巴脑的有意思么，身边多少朋友失业了，我们心里都明镜一样。。。
自从用了网购我只获得了一种成功支付成功
成就了一批企业，淘汰了一批企业
我也是参与过3万亿元大项目的人了，🐮
寒假回家，现在还没开学，所有东西都要买
这次居然参与了线上万亿项目
我的jio为什么遇不到呢
导盲犬：这姑娘把jio放我身下这么久也不拿开，磕得我好疼，要不是看小姑娘上班也挺辛苦的，我早就……
暖心的姑娘，好人一生平安。
姑娘真好~
遇到导盲犬一定不要摸它或给它喂食，记得哦~
温暖的一个小女孩，给你
武汉给东北同胞加油哇！！冲鸭！！！
吉林加油一定会胜利
吉林加油一定能赢💪
吉林加油，一定会好起来的！
加油
吉林当地的领导要主动作为，一定要严防死守，加大核酸检测力度和密切接触者的摸排及有效遏制本土疫情的发展！
我大美吉林啊别喝了下桌吧青岛不倒你不倒？雪花不飘你不飘？可别啊长春人民也慌希望疫情早点过去吉林省加油
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，宇宙病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星兼甩锅小达人
吵的过就吵，吵不过就跑。——特朗普
美国：除了甩锅、欺骗、撒谎，我们不知道该做啥
一定要警惕美国，亡我之心不死。
特没谱:造谣王就是我
拒绝阴谋论，拒绝甩锅，米国可以亡我国不死
吉林当地的领导要主动作为呀，一定要严防死守，加大核酸检测力度和密切接触者的摸排及有效遏制本土疫情的发展！我们一起加油，早日战胜疫情恢复往日生活
丰满区全季酒店还没有对外营业，刚刚装修好。另外，病例2是那种专门打扫装修好的房子的，不是那种已经住人的家里那种小时工保洁。所以需要警惕，但也别太恐慌！
作为一个吉林人，我得说句公道话：此次抗击疫情，初期我们吉林做得还是不错的，确诊病历一直都很低。现在发生这情况主要是舒兰市的俄罗斯务工人员带回来的病毒，所以强烈建议加大对海外回国人员的管理，最好隔离个2个月3个月的，不然之前的努力就打水漂了
吉林加油早日康复
新增本土还是与舒兰第一例的相关病例有关系，舒兰第一例感染源头是哪里啊？还没有公布啊，弄清楚舒兰第一例感染源头是重中之重啊
吉林这次得病的基本都是最低层人民，看着他们行动轨迹，有些心酸
严防严控要成为常态化管理！🙏🙏🙏
吉林加油
吉林加油中国加油
任重而道远
加油，我的国
加油，中国越来越好了。
加油！
口罩还是要坚持戴希望可以早日清零
坐标吉林市，小区管控严格，蔬菜水果供应正常，在家办公，不给政府添乱，武汉都挺过来了，吉林也一定可以战胜病毒，等疫情过去了，请大家尝尝舒兰的大米，冬天来吉林市看看雾凇
东三省现在这样主要还是因为境外输入。之前全国疫情蔓延，吉林省控制的很好。后来境外输入不断，从中俄口岸入境的都在黑龙江吉林隔离，没有向全国其他省份输入。东北承受了很多，感谢能理解的各位！
说到吉林就必须跳出来说两句了，请大家稍安勿躁，一切都在控制中，不要听信个别评论营销号煽风点火，在他们眼里流量比他爹都亲
吉林加油中国加油。
吉林当地的领导要主动作为，一定要严防死守，加大核酸检测力度和密切接触者的摸排及有效遏制本土疫情的发展！我们一起加油，早日战胜疫情恢复往日生活
吉林来沈自费集中隔离21天，5号来沈阳看病，已经10天了，再加21天自费，钱是大风刮来的吗？又不像境外输入躲避疫情，有什么错要承担这一切？在抗疫还是在做生意？87岁老人身患重病刚做过手术，核酸检测阴性，无同乘接触史，和66岁儿子被拉关在旅店生活21天，营养健康如何保障？请不忘初心，请牢记使命
光看增加11例，就没看到解除104例，总数在减少啊，况且11例也不算多吧！
天呐，好可怕，一定要做好防护措施。加油💪
黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为武汉的同胞们祈祷，在这个艰难的日子里我们齐声高唱，信心就是消毒水，信心就是免疫力，我们的信心就是我们自己的神，全国人民众志成城……中国加油！武汉加油!
新增无症状感染者都是哪里的？可以说一下吗？
希望大家都可以平平安安的注意好个人防护啊！
已经往好方向发展了，大家要相信我们的祖国！我们一定会战胜病毒的
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险。
现在的营销都开始让自己家人得病了吗，一群儿子都出来了，辣鸡营销号，赶紧封了得了
吉林来沈自费集中隔离21天，本来5号来沈阳已经10天了，再加21天自费，钱是大风刮来的吗？又不像境外输入躲避疫情，有什么错要承担这一切？在抗疫还是在做生意？87岁老人身患重病刚做完手术，核酸检测阴性，无同乘接触史，和66岁儿子被拉关在旅店生活21天，营养健康如何保障？请不忘初心，请牢记使命！
楼上两个复制粘贴的热评怎么回事？什么热度都要蹭？别带节奏了行么我大吉林已经很难了加强管控是应该的现在无症状感染都这么严重何况确诊的呢积极配合就完事了
不懂就问，新增是吉林全省的还是吉林市的啊
吉林来沈自费集中隔离21天，本来5号来沈阳已经10天了，再加21天自费，钱是大风刮来的吗？又不像境外输入躲避疫情，有什么错要承担这一切？在抗疫还是在做生意？87岁老人身患重病刚做完手术，核酸检测阴性，无同乘接触史，和66岁儿子被拉关在旅店生活21天，营养健康如何保障？请不忘初心，请牢记使命！
我大吉林太不容易了…土豆都4元一斤了…
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
武汉越来越好，湖北为了这次疫情不大面积扩一直在努力所以大家对湖北人多些理解，少些歧视
天哪！生在中国太幸福了！这要多少钱啊？国家为了保障人民的健康幸福居然做到这种程度
特朗普：有点不开心，武汉退群了。
无症状感染者真的可怕一定严厉排查
我们的速度vs漂亮国的速度懂得自然懂
支持部署，这也是为武汉人民提供认证过的“健康码”
我在武汉昨天我们小区就在搞了都是免费的但是好像不按时来做过了明天就要自费了这次武汉真的做的特别好排队的时候大家也自觉间隔一米有保安在不停消毒维护秩序特别棒
新冠：今天你对我爱理不理，明天我让你长睡不起
那你们就要付出代价噢
不屑一顾是要付出代价的，但请早一点认清好吗别让事情继续严重下去了
不是没有人比特朗普还懂新冠吗？
因为他不愿意将未被证实有效的羟氯喹等药物推广给新冠病毒感染患者。美国总统特朗普此前多次在白宫发布会上推荐羟氯喹药物，引发了大量争议。
早期不屑一顾，现在就是死不认错还自我感觉优秀。真不要脸
这世上，家人是最需要我们关心，最值得我们爱护的人。善待家人，就是善待自己。
把耐心留给家人，家人就是我们温暖的港湾善待家人善待自己。早安报报
善待家人，善待自己！善待身边每一个人
其实最真的感情，就是要留给最亲近的人
善待身边每一个对你好的人
我们总是对不熟悉的人很和气，对至亲的人发脾气。今天是国际家庭日，善待家人，就是善待自己！​
永远爱我的人，只有家人，
不敢想象美国死亡病例已经8w了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
特朗普：小意思
全球早日战胜疫情，祈世人平安
病毒才不会因为你不讲理就让着你的。。
每一个数字背后都是条鲜活的生命，欧美的政客最终要受到历史的谴责！
美国能确诊这么多并不是说他们有多严重，而是测得多…像日本印度就几万你敢信？不测等于没有…厉害的一批
最都说美国是最接近天堂的国家，我信了
每天都是两万增加，特没谱是真没谱啊
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
这一天天的好几万都是人命哪🙏真的是好可怕，希望疫情早点结束吧。
就这增长率，听说还要复工？？？
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
按他那边检测数据有一半没检测到的说法。他现在的确诊病例应该是282万！
丧尽天良！一定要严惩！！！
祖国的明天就这么被毁了，挣这黑心钱晚上不怕做噩梦嘛？
保护孩子是所有人的职责拿人心比自心吧！
郴州儿童医院医生，长期联合医院院内便民药房，以及位于该院对面的妈仔谷母婴店，将“舒儿呔固体饮料”作为“特殊医学用途配方粉”销售给前来该院就诊的牛奶过敏体质患儿，并借以医生权威，使患儿长期将此款固体饮料作为唯一续命食物来源。之前已经被曝光一次了相关医生没有任何处分这一次呵呵
支持，不要让悲剧重演
鹅，文科生太难了
现在什么都向钱看，唱唱歌、搞搞直播比搞科学研究还挣钱，没有人搞基础研究了，还不“强基”吗！只是还是要把分配制度搞好，不能苦力知识分子！
老实说，政策面对群体，基本都是好的，可下面执行的时候，上面松一点，下面松得没影，普通农村出来的孩子，上个学校都小心翼翼的，那还有时间去钻研这些东西，等到明白这些好处的时候，早已物是人非，蹉跎人生了！
有特殊才能的不该因为偏科被埋没这样政策很好
自主招生是腐败温床，不能再搞了。
现在硕士都一抓一大把
半夜看文很励志，明天还是不起床
今天学到一句话
考研狗，评论完继续吧
优秀的人都是自律性很高的。晚安
现在确实发现自律是一件很好的事情，坚持下去，做最好的自己。晚安，报报
眼睛看到了，脑袋说我不想知道
所以我打心底真的很敬佩那些自律的人
鲍毓明什么情况了？鲍毓明什么情况了？鲍毓明什么情况了？鲍毓明什么情况了？
割以永治！！
性侵的必须阉割了
两万这次只是明面上的隐形的不知道还有多少真的可怕
所以鲍毓明怎么还在蹦跶......
唯有阉割方能永治！！！！
1918美国流感，2020美国肺炎。
美国肺炎，台湾脑炎
一派胡言，疯言疯语！hetuì…
把新冠当感冒是美国对世界的犯罪！
甩锅疫起源于美国公认的
美国🐶，死了还不承认病毒就是你们传播的
除了甩锅还会干嘛哈
我竟看得想哭……高三，真是一个酸涩又甜蜜的词，祝学弟学妹们前程似锦，所有努力都能有所收获
高考顺利啊祸福相依你们一定金榜题名
哎没有老师现场帮助，不知道他们能不能有影响，东北的孩子今年太难了。加油吧孩子们！
高考加油金榜题名
天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能
高考加油！努力皆有回报！
历史传承，最美中国！
中国山水画真的好美
古道西风瘦马小桥流水人家
好美啊！
传承中国风！唯美中国画！
真漂亮
哇好牛逼啊看着
期待白敬亭！
期待白敬亭
期待白敬亭！
Wow期待期待，期待白敬亭，想要姚明签名T恤
期待白敬亭，白敬亭加油，我保证好好听课！
期待白敬亭
网信普惠供应链国家标杆，写进党校教材，一带一路的随访，20国峰会，乌镇大会都参加，一堆牌照，荣誉光环背书站台一堆，却是十足诈骗，最高检最高法，中央政法委，银保监，中国、北京互金协会，北京金融局，公安部，中纪委，监察委，北京政府等，老百姓的血汗钱在等你们出手抓诈骗犯！国家呢
好美
好漂亮
原来这是蓝花楹
春暖花开，奔你而来
春暖花开，奔我而来！
好漂亮啊，喜欢喜欢
美国真的放不下了！下次单独给它一张图吧
期待疫情早日结束
太可怕了！早点结束吧
永争世界第一真牛给你牛的
美国南波湾
不知道从啥时候起，现在的快递都不是送到手上而要自己拿了
快递就应该送货上楼，我又不是没有给钱？！给了钱还要自己去拿？！现在竟然还要收费！！过分，抵制丰巢，这样二次收费是违法的！！！
支持合理收费，但不支持胡乱收费！
快递员经过客户允许再决定是否投放快递柜就能解决问题了，超时占用快递柜不收费，有些人确实不会及时取出，造成资源浪费导致后续的包裹没办法投放。丰巢不是慈善机构，消费者的钱也不是大风刮来的，快递柜也确实给快递员的高效工作带来了便利，但也要考虑到有些人不愿意使用收费快递柜
收费倒是可以，但是未经允许就放进去就不太好了
收费可以啊，不过12小时太短了。
觉得超24小时在收费可以的，这超过12小时有点不好吧
建议全国推广
山东教育厅要割据了，山东教育厅要造反了，山东教育厅四和十分不清了
湖北来看看
河南快来~
蹲一个山东
江苏呢？
消防员辛苦了！愿平平安安归来
征尘未洗再踏征程，兄弟们辛苦了！
接续作战，再踏征程
辛苦了，千万注意安全
最近老收快递的请点赞
报复性快递消费～
快递就应该送货上楼，我又不是没有给钱？！给了钱还要自己去拿？！现在竟然还要收费！！过分，抵制丰巢，这样二次收费是违法的！！！
这里面有我的贡献
我每天贡献
我也是做了一份贡献
外防输入，内防反弹，不能松懈！
吉林：说的就是我吧
我在吉林，吉林加油
加油！
吉林舒兰疫情爆发太突然了，毫无征兆，现在吉林市基本上封城了，本来还打算回长春一趟的，现在也去不了了，在家呆着吧。没什么比命还重要，能不出门就别出门了。吉林加油，感染的吉林朋友们也加油。
广东的局势日渐稳定，加油加油加油
中国优秀
我靠这么多假币
我靠，假币害人，而且大多数都是骗不识字的老年人，坚决抵制🙏🙏
很久很久没摸过现金了，已经失去辨别真假的能力了
我为什么突然想起了之前的段子：-你为什么造假币-因为真币造不出来
我靠，假币害人，而且大多数都是骗不识字的老年人，坚决抵制🙏🙏
你们还记得“一帮人花二十万造出17万的假币”这个新闻不。。现在还有人造假币，怕是傻。
我靠，这时候还搞假币
鲍毓明没下文了吗
两万人…真可怕
数字已经这么恐怖了，还不知道有多少还是没报警的……
到底还要发生多少这样恶劣的事才能化学阉割了这帮畜牲
两万这次只是明面上的隐形的不知道还有多少真的可怕
必须要加大惩罚力度。
无症状感染者……这病毒好吓人
身为沈阳人虽然觉得心塞但是谁都不想得病，大家都做好防护吧，千万小心
唉，希望能沈阳能好好的
我大辽宁加油啊
吉林加油!舒兰加油!辽宁加油!相信一切都会好起来的
都这样了丹东还开学
支持，但是影视行业今年真的已经凉了，半截身子进棺材了
唐探3等了好久
今年各行各业都太难了，国家也难，哎
他们偷的税都补上了吗
支持！希望中国能多一些好电影
赶紧恢复营业才是真的啊，我怕我家附近电影院撑不住以后没电影看了
电影行业真的难，支持！
Yxh可以去试试，我感觉他们都挺厉害
这个小姐姐真好看。。。
加油！祝大家都找到如愿得工作
大家加油！！！！
请问鲍琉明案有后续了吗，已经一个月多了
毕业的同学加油鸭
不怕没工作，就怕眼高手低。
安倍:奥运会又能重新开始了
安倍：我感觉我又行了
祝好
评论区为啥这酸？？？别老“不检测就不增长”了这句话我要听吐了！！日本境内医疗正常未出现瘫痪日本回国的人没有感染病例这还不能说明问题吗就不能承认别人的好吗
日本2020奥运会有望了？？？
日本在某些方面还是谨慎和明智的。
日本:只要我不查就没有新增，然后装装样子就可以解封了
学校倒是听啊
学校：能听进去算我输
不赶进度就学不完，考试题就不会做，学校老师都恨不得把知识塞进学生脑子里，个个都觉得时间紧，你们考虑到这些实际情况了吗？
成绩出不来，怪到最后又怪到老师头上
可学校老师家长非是不听呢
学校：意见不错，我不听
学校：你说你的，我不听就是了！
我们才怕被盗
眼看疫苗速度没我们快了，栽赃又开始了。。
大哥您们疫苗自己留好奥，给我们我们都不要
特朗普：中国偷走了我们的疫苗。中国：你们有疫苗吗？特朗普：被你们偷走了我们才没有的！
真真是贼喊捉贼！
中国治疗方法方案都是公开的，与世界共享。美国分享了中国方案还弄点玄虚。
美国没完没了了是吧，天天碰瓷中国，我们就是一个普通的发展中国家你至于这么害怕吗
全员恶人。
最后一张怎么那么像刘一水
脸盲看着身边每个人都像
每次这种新闻都有一个女的
赶紧乖乖回来接受制裁吧！还不用满世界的找你们
身高？？？？
东北这边去浴池洗澡太正常了，况且前一阵子基本都零增长了，去浴池洗个澡也没啥吧，谁寻思会出这种事啊
给说不能去浴池的讲一下，我们这边有些家庭是没有洗浴的，整个疫情期间都洗不了澡。而且三四月份家里停了供暖温度很低，我们就算家里有洗浴也不在家里洗，因为真的特别特别特别冷…这个真的是没办法
看成了清华池
浴池竟然都能开？
看成华清池了……
东北本来就洗浴烧烤比较出名舒兰疫情出现之前国家已经准许各行各业全部复工了去浴池洗澡有什么不可以的嘛？没必要这么大惊小怪毕竟宣布0感染之前没人去而且在此之前吉林70多天无病例这就说明我们吉林人十有八九都很听话了不然也不能控制的这么好请各位同胞们多一些理解少一些埋怨8
浴池这个说法从第一例确诊就出现了，结果现在才急寻!
霍尊
霍真佳实约起来
快来直播间与霍尊相遇吧
期待“霍”真“佳”实，爱上中国风
不见不散，“霍”真“佳”实
我我我我倒是有想买的，就怕不卖
这俩人还挺有看点的
抢热评的营销号能不能滚啊！！！这种人命关天的微博也来蹭！！
一起加油，早日战胜疫情，拥抱美好生活！！！
加大检测和排查力度，坚决防止疫情反弹。
别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
真的怕了，今天一早小区又开始大喇叭广播防疫了，小区米粮再次一扫而空🙃
一切尽早恢复正轨
前排在等河北
别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰
来啦来啦
来啦
好的
来啦
还是网课香不想开学
感觉还是不安全，上网课好一点
河北啥时候开学
河北啥时候开学！！！！！！
河北快开学！！！！！！！！！！
网课划水几个月不自知的举个爪
你们辛苦惹
星空下最美的空降兵，辛苦了，致敬！
美丽中国！！
太漂亮啦，好没呀！
好美呀，致敬最可爱的人！
星空有你们的身影，最美的空降兵！
最美的星空，因为有你们，你们是最美的星光！
永远的周总理
为中华之崛起而读书
初中历史书上的那张照片是真的帅啊
周总理这日益繁荣昌盛的万里河山与您同在
致敬
周总理更让我感动的是：铁骨铮铮的战士，在家庭面前又是那么的柔情。“望你珍慑，吻你万千”“我一生都是坚定的唯物主义者，可能是因为你，我希望有来生”
烟散火灭英雄归，莫忘赴汤蹈火人。
战友们辛苦了
感谢所有参与灭火的人员，你们辛苦了！你们平安就是最大的胜利！
辛苦啦！英雄们！谢谢！
真好火灭了你们平安归来了辛苦了所有人员谢谢
幸得有你山河无恙辛苦了英雄们
您好豫章书院里面发生了性侵地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明鲍毓明的事又后续了吗
不怕没工作，就怕眼高手低。
为梦想加油！
好的
我要开学了没心情转你的微博了
为梦想加油
成年人这样做是不是有病。。
？这女的脑子恐怕不太好
自己不要命就算了还带着孩子
粉色玩具车由另一男子，也是成年人么，要骂一起骂，别光骂当妈的
脑子不太好使可能
？？？迷惑行为
教育厅是不是s和sh不分啊，说好的十天怎么变成四天了
强烈建议非毕业年级不开学不开学不开学
接下来有山东省的学生为你表演，三天之内，如何看完三个月的网课，如何写完三个月的作业加上寒假作业
不信谣不传谣
好突然
太秃然了为什么毕业年级都没去非毕就要去了？
真的哭死了，山东省就不讲信用吧，提前十天不是吗，这咋提前三天啥意思？
香港废青去死！！！！
“香港需要建设者，不是摧毁者”
🙏🙏🙏
向佐，香港有几个年轻人会像你这样爱国
香港根在教育出了问题
老人家受苦了
一路走好
解决混投混放，也要解决混装混运。
罚的多才会有记性
建议全图推广
这个别的城市都没推广起来，希望北京也别三天热度。。。
我的天！我记得去年上海刚开始实行第一天也有人被罚款了，现在感觉好多人还是不分的，刚开始有人在站着监督，现在也没人了
北京部分地区（仅我活动过的区域）垃圾箱都没清楚标注是什么垃圾箱，怎么垃圾分类啊？！
我爱我的国，但是诈骗犯网信集团在我的国居然可以胡作非为，只手遮天，令17万家庭生活举步维艰，心寒
孩子是无辜的，别祸害他们
特朗普就是要每一步都跟中国的建议反着来
特朗普你一定要连任啊
你说的是对的，都听你的
孩子们还小，他们的未来还长，大人也就算了，孩子们是无辜的啊
特朗普正将美国推向深渊。。。。。
川建国同志:我不仅要毁了美国的现在，我还要毁了美国的下一代，说完摸了一把眼泪，打开了音乐播放器里面的我和我的祖国
这个姐姐很勇敢，是我我一定不敢上手，就算我会，真的这个姐姐好棒
没必要特意说阅兵小姐姐，正常报道就行。这样的行为，跟身份无关，行善心善之人，都会伸于援手。
正能量
小姐姐棒棒哒
救人当第一，社会处处有温暖[米奇比心]
致敬！
致敬
加油！一定会好起来的！
这么严重了！！！加油！早点好起来！！！
这些记者也是辛苦，请注意安全。
再撤几个干部才能刹住车
吉林发生了什么？
我在吉林市看吉林市
加油
真的很详细了
辽宁吉林一起加油，大家都要注意防护呀
网信理财
加油小沈阳！！！
沈阳加油啊，这🐶病毒什么时候没有！！！！
莫慌莫慌！在沈阳的我内心悄悄的理了一遍：戴口罩，勤洗手，多通风，别聚会，不扎堆，打车要票……没事防护到位，就会没事！
网信理财
云南的景色确实很美
真的是好美呀
哇塞好美的风景
太美了
云南花海好漂亮！
好漂亮呀！
哇
友谊天长地久！！！
不要到时候落井下石就行了
千万不能死啊，在美国后院好好干！
委内瑞拉这样的小国家还能做到积极抗击疫情，中国给援助也是物有所值。不像某些大国只专注甩锅，放任病毒捣乱啊……
友谊长存
友谊长存
友谊天长地久！
祝我明天复试过后就是研究生！
加油加油祝你们都高考上岸。
加油呀，祝大家复试考试顺利
加油加油！祝大家尽快上岸
这么高级
天哪这监考
一定要严查处罚，太可恨了。
不止商家，整个利益链都有责任
那小朋友的一生开玩笑是最过分的，想到以前被三鹿毒害一生的小朋友都觉得可怜
真的别祸祸小孩子了，放过他们吧
一定要严惩，食品安全大于天
支持一查到底！！！2020版三聚氰胺事件。
东三省加油
难兄难弟黑吉辽
现在主要是东三省了，加油！！！[米奇比心]
吉林的朋友们，以及全国的朋友们，我们一起加油，愿大家都安好
开始黑龙江，总算完事了，吉林来了。现在又是辽宁。黑吉辽难兄难弟，太难了
东三省加油🙏
现在重重之重是舒兰的第一例感染源头途径要弄清楚啊，不然会感染更多人啊，愿疫情早日结束
卖苞米真的很有东北生活气息呢
大姐，你是这么多通报里面，最敬业、最守时的确诊患者。
苞米就是玉米🌽（怕有人不懂）
苞米哈哈哈妥妥的东北报告
大姐生活是挺丰富的
笑着笑着竟笑不出来了，生活不易，莫名心酸
开始黑龙江，总算完事了，吉林舒兰爆发又来了，现在又是辽宁，黑吉辽难兄难弟，太难了
吉人自有天相。
天啦，密切接触495人
吉林加油，不要慌乱，做好防范工作！我们一直都在，坚持住，很快就能挺过去的
黑龙江退出群聊。。
看到密切接触者495人，我感觉天要黑了
吉林挺住就完了、接触的人多据说是参加一场婚礼好像、都在家不要出来了！没事刷刷视频、看看微博不挺好吗
吉林加油，挨，我们黑龙江刚坐下，现在换我们为你们加油了
吉林：你可别喝了，你下桌吧。行不。
东北三省手牵手，一起对抗病毒啊，加油加油加油！！！
辽宁大哥默默的加入了群聊吗，这事就别参与了
这次大学彻底不用开学了…
东北三省手牵手，一起对抗病毒啊，加油
辽宁加油啊，千万不能松懈。
东三省挺住啊！！！南方朋友替你们加油！做好防护，挺过去
加油我的国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中国产品助力全球抗疫！携手全球抗疫，彰显大国担当！
制造业是王道，没中国有钱也买不到产品
大国担当
中国已经崛起于世界了。
中国制造，加油！
我个人收入萎缩的更多
世界经济排名我又低了几千名，仅仅是因为我喝了杯奶茶
有钱人还是有钱人，穷人变得更穷
勤俭节约别乱花钱了
疫情影响太大了，各行各业今年都不好过，除了口罩厂
这个预测还是太乐观
在美国，它仅仅是流感而已
为什么特朗普一直没事，我真怀疑他用了疫苗
美国人最坏了，认为美国人最坏的点赞
美国政客的胡闹行为必将会让他们付出代价！
美国不是早就研究出来了？还说中国黑客偷他们技术呢
源头到底在哪？为啥60亿人到现在都查不出名堂，为什么先在武汉爆发，为啥全世界到处甩锅。
标题党。一早就说过它是流行性病毒，只不过这次是说可能会成为不会消失的流行性病毒而已
每天两三万看的都麻木了。
最近福奇表示：我目前对新冠还并不完全了解。特朗普：不懂问我啊
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
新家很好啊，
投去了羡慕的目光。
扶贫工作真的到位了
如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳
没有这些福利打死他们也不会走出这座大山吧，不过给的待遇是真的很好了。
贵族待遇，还能分房子
我小时候喝三鹿来着
我还以为是十多年前的新闻
害婴儿的就该死
标明是固体饮料，还要去当奶粉卖，商家责任难以推脱。
必须严惩。毫无人性。
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
多读书，多看报，少吃零食，多睡觉，下班辽~
晚安，从明天开始努力
坚持健身的第5天
找到自己的爱好并持续坚持，提升自己的价值，是变优秀的重要一步。💪🏻
好的，加油！！！余生很长何必慌张。
跟着自己喜欢的人一起变成更优秀的自己吧！晚安！
快递柜是给快递员用的，我已经付过快递费了！且应送到家门口，而不是让我自行下楼再去取。这个柜原本就不应有存在的必要！！不要混概念和流程！
第一，为啥双向收费；第二，12小时太短了。
我觉得这个不应该是丰巢来破局，是快递员不说一声就放在丰巢令人不满，不是丰巢令人不满，丰巢带给很多人方便的
双向收费糊弄谁呢？这么短的时间还得自己去取，是想让我们住在快递柜旁边么
寄快递收一次费，收快递再收一次费，这样合理？？？
为啥现在给送上门都是奢望了
我消费者更在意的是，派件员不经我同意，私自改存去丰巢，而且远。
我次我以为我看错了原来人民日报也有抽奖的
！我错过了什么
我中奖啦
我还以为这一次中奖名额那么多，我这个万年非一定能中一次呢，终究是错付了
你没有说，你没有开完唉，我给删了
哇！居然有抽奖
每次开完奖才知道
这又是什么时候抽的奖
第一次发现还有抽奖
我不配吗
依然没有我
想到非洲的医疗条件，真是太可怕了
非洲难啊.医疗跟不上，人口还密集，还卫生条件不好
不敢想象未来非洲会有多少，感觉不好控制。
大家！！！很抱歉占用这条微博但是大家能不能看看长春呢长春是吉林省的省会离吉林舒兰都很近现在高一高二一开学在学校真的让人很慌啊
愿一切阴霾早日过去吧
不要啊非洲真的折腾不起
愿此去前程似锦，再相逢依旧如故。——致毕业季​
好遗憾没有毕业照🎓
图四居然是我本人？！震惊了！能参加冬奥组委面试已经很满足了没想到还能上人民日报！！！本毕业生一点都不难！！太幸运了！！！
恳请人民日报关注曝光
谁都不容易。
我竟然不知道报报下次记得叫我
桂花味的好喝不
就知道没我
酸了
人民日报居然有转发抽奖活动！！！你是我的特关但是我竟然不知道
我一点都不酸
报报，给一个亲亲吧！安慰安慰我这个幼小的心灵
希望不是农夫与蛇
中国好样的！这才叫大国担当！
中国军队就是威武啊！也请人民日报跟踪报道
中国人民解放军👍👍
大国担当
7.17亿……贪官真的太过分了！
我的天这贪污的也太多了吧恶劣！！！！
蹲一个结局
打老虎
请重判
贪得无厌…
胃口不小
吉林省第二大城市叫吉林市，吉林市有个县级市叫舒兰市
山东省为吉林省加油
吉林省有个吉林市，吉林市里有个舒兰市，请问是这样吗
吉林市人表示，今晚看了母校吉林一中高三学子们收拾东西走出校门前，在校门口斗志昂扬的喊班级口号互相加油，真的泪目了
加油！吉林！！！
吉林加油！愿早日战胜疫情！
我的大沈阳，我的大辽宁，我的大东北，挺住啊
生命最重要，留得青山在不怕没柴烧。
强制隔离吧，你靠自觉根本不可能，为了沈阳人民，适当的隔离是应该的，不然在传染扩散，那就没法弄了啊
大学是没戏了
沈阳太难了
把饮料当奶粉，天天喝肯定喝出问题来，你天天喝快乐肥宅水喝一两年也会出问题
可怜那些小孩子们了多少孩子一生都就此改变了求严惩
我的天，知道是固体饮料，骗家长说是牛奶过敏特殊粉，为了销量竟然把爪子伸向小孩子，拜托无论什么职业先讲一讲良心道义，义字当头
事情发生后，______高度重视。已要求______立即作出____，并要求______妥善处理______，迅速查清_____，依法严肃追究_____；进一步做好_________，防止_________。目前，_____情绪稳定。
在推荐好产品的前提下，吃点钱，收点回扣或许可以理解，但为了钱连基本的人性与良知都没了，这就让人悲哀了。
太可怕了！！！你的良心不会痛吗？？？
总结：音量不超过60%；头戴式更能保护耳朵，入耳式损伤较大；使用时间每天不超过60分钟；嘈杂的环境时尽量不要带耳机🎧
不戴耳机在学校一个人走路就像裸奔
等课代表
一天最好不超过60分钟……？那我可能得聋了
太长了不想看有没有告诉我到底会不会
可是走路上真的很想听歌啊走着走着就感觉自己在走秀
没有耳机活不下去的请举手🙌
还好有监控记录了！肯定不止一次做出这残忍的手段这心里素质....杀人偿命！！！好好查查服务记录！
恳请人民日报关注报道
看着手法就是惯犯，所以，闷死她吧
影响太恶劣没有监控的话又是另一件事哎
可以算下一个月多少生活费够这样吃吗？
好好吃饭
为身上的多出来的肉找到了相当合适的理由
谢谢科普，收藏了
美国历代总统👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏿‍🦳🐒
先治疗一下自己国家吧，都一百多万了……
美国管好你们自己！
美国佬别入戏太深，不然结局只会是一个人
美国大概是亡国了，一个个来问他爹
你当是八国联军的时候呢，得儿b
你不要来接我了，我已经是别人家的小宝贝了
爸爸:所以暂时将我眼睛闭了起来
哈哈哈我想起那个去网吧找儿子还打人家一巴掌的
我想起我小学我妈来接我，我走到她面前了她都没反应过来，还在伸长了脖子到处看，我喊妈妈你在看什么，还把她吓了一跳
另一个小女孩已经完全懵圈不动了
想起有次一个爷爷去接孙子，把别人家小孩接走还去诊所打了一针
哈哈哈哈哈！就挺秃然的
原来是奶奶每一次听到警笛响就出来看一眼，所谓的偶遇都是奶奶的“精心设计”啊
其实这些消防员大多二十出头，也是爸妈手心里的孩子！但在有危急险重的时候，在人民有需要的时候，他们总会冲锋在前，化身勇猛温柔的百变金刚
湿了眼眶！这是守候来的偶遇！奶奶，你要健健康康的
你是奶奶的骄傲
感动。
这就是平凡的感动
再怎么修订，在北京落户还是挺难的。
哦
国家应该做的是将其他地区的福利待遇提升至北京水平，或者全国保持同样水准，不要让户籍地成为歧视的源头
北京上学，北京工作，北京买房，北京生孩子，但是抱歉，孩子没法高考，这是我的祖国真实发生的事情。
农村户口不香吗，有地不香吗
不评论了，反正也抢不过营销号
这快放不下美国了，
美国拦不住了
美国一骑绝尘
美国一枝毒秀😱
就差5G流量降价了
我觉得我都没有享受到4G网的速度，5G就来了
4G打王者都会卡了
4G越来越卡了
问题来了，什么电影需要下载
我在广州城中村咋没5G，你们玩我吧
現在4G好比3G網絡
为加强防控，建议影院观影情侣隔排而坐
剧院开30%也是赔钱，还不如不开。
反正百分之三十开了也是赔，还不如不开。但人要饿跑了，希望能有一些帮扶政策🙏
剧场开30%的座…要么抢不到票要么剧方赔死🙊
剧院百分之三十还不如不演，演了就赔钱呀，有相关的帮扶补贴政策吗
我还是选择过一阵子再去吧...
集美们蹦迪啦！！！
奖品名称：联名款螺蛳粉*100人；抽奖时间：2020-05-3117:30:00；抽奖规则：
李子柒螺蛳粉没白吃，没想到还是非遗美食，无形之中支持了一波传统文化
这包装好有feel啊，边嗦粉边读报，这波中国风爱了爱了
醒醒啊，你是个正经的主播啊
可以考虑一下出螺蛳粉味的报纸吗
要不要和柳州政府联名出一款？感觉这样才正宗哦
请你发原图谢谢
水印去掉谢谢
太美了啊！谢谢分享
好好看啊！随便一张都是屏保！
我的天~这才是天这才是峰
好美呀！收藏了！
好美啊，谢谢分享哦
河北教育厅？
长大发现原来真的有家里蹲大学
河北？？？
别cue河北啦！
河北还有一分钟到达战场
河北该你了
河北：我都不急，看把你们急的
山东又拖后腿了
河北还有一分钟到达战场
我觉得幼儿园最好还是不要太早开
河北还有一分钟到达战场
大学生表示不回学校了
河北还有一分钟到达战场
“可”字用得很好
河北呢河北呢
所以，河北呢？??
6月。。。就是回去收拾行李吧，
河北！！！！该你了！
河北，你稳住，我还想待几天
六一儿童节上学，是希望大家可以像童年一样高兴
山东呢
大学是不是直接九月了
河北到底什么时候开学呢？？？？？
这个是可以的，先解决需求，可以先上岗再考证
今年的工作有点困难，好多裁员的，减少招人的
今年先别挑工作，辛苦一点都没事。能发招聘信息的单位说明他还运转正常，有钱发工资！受疫情影响，很多很多个人企业或单位都快熬不住了！裁员减开支！真的！所以先干着，养活自己！
今年工作难找，希望疫情早日结束
希望疫情快点结束
今年工作难找，希望疫情早日结束
河北别开
求一个高校返校时间
河北开学河北开学
河北开！！！
高校毕业生不要开学了直接毕业吧
抓点紧，河北大四
河北不开
湖北高校什么时候开学啊？或者开不开学可以给一个通知么大学生了也老大不小了也要根据情况规划自己啊
希望一切赶紧结束，回到正轨
希望一切赶紧恢复正轨
大学啥时候可以开学啊
湖北加油早日战胜疫情
我们终于要开学了
希望一切早日恢复
其实说白了很简单，你放快递柜就应该经过消费者的同意，无论怎么说不联系直接放快递柜，这其实就已经不合理了
丰巢可别把自己给玩死了~
我还是赞成收合理的保管费的，毕竟不是每个人的素质都很高的，占着格子好几天的大有人在。
赞成合理收取超时保管费，前提是！放进去之前征求消费者的意见
快递柜是给快递员用的，我已经付过快递费了！且应送到家门口，而不是让我自行下楼再去取。这个柜原本就不应有存在的必要！！不要混概念和流程！
中消协也是支持快递柜项目作为基建项目，这个柜子归物业了，物业可以恰钱了。
超时付费是OK的，问题就是现在的取件时长不合理。所以，丰巢一定要延长时效才能从根本解决矛盾。否则。。。。
不要去不就好啦
内些个冷嘲热讽的etc见不见啊？？？啊？跟这儿说什么呢？？有人想去，爱看电影的人想去碍着宁了吗跟这儿不让开电影院，电影行业，院线人员不吃饭了吗？？tm一帮不去的跟这儿说这说那
暂时不会去……等等再说
有这么大风险，那还去看什么电影呢，看电影重要还是命重要？
饭店都堂食了，电影院怎么比饭店环境差吗？！
哈哈哈，没想到吧？我不去！！
虽然不去最安全，但影视业最近太难了，还是要适当支持一下
那为什么在重庆每日都还有新增病例的情况下重庆市教委一刀切要求所有大学生五月底全部聚集性返校呢！染上肺炎的概率不是更大么
做好疫情防控！戴口罩、勤洗手、常通风、公筷勺等
主要是吉林有燃点
正在观看直播
加油！
加油
加油❤️
大学生要隔离多久，才可以出校
加油
你们辛苦了，别人家的宿管阿姨👍
都是别人家的宿管阿姨
如何让我的学校寝管阿姨看见呢
我覺得校園裏的宿管阿姨都很好，心好善良
宿管阿姨辛苦啦
阿姨们辛苦了，各位同学记得给阿姨带特产778
那就全都不要开学了等9月再开吧求求
看视频孩子们哭着离校宣誓真的太心酸了，祝他们高考顺利吧
吉林太难了
会好的，给吉林一些时间
大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!
是挺危险的，因为现在的小孩子不懂得安全社交距离，很危险。
这么多年，终于肯舍得搬下来了，我反而更心疼那些扶贫干部，这么多年真不容易！
爱闹的孩子有糖吃
这些人终于肯搬下来了扶贫的干部们辛苦了
纳税人的钱就这么拿来养懒人了
为什么我家需要父母辛辛苦苦攒了很多年钱才勉勉强强盖起了房子，而他们可以直接领包入住？难道是因为我家不够穷？还是？
这都是政策好啊。
赶紧给转正吧
这种搞不好把辅警也带下去。。。
要是辅警掉下去我得哭死自己要死就千万别带上救你的人
跳楼的人我真的建议，要么你就速度，别带着救援人员
毫不犹豫太勇敢了。还是希望珍惜生命，年纪轻轻有多选择的，不要伤害自己还连累他人。
可以给个编制吧，真是舍己救人了
这还好救上来了，吓死了
我的天哪Franklin!!.
是余衍林呀！！！
我的天哪！人民日报！Franklin你出息了你！
刚柔并济，阴阳平衡，是我们中国精神！余衍林FranklinYu好棒👍！
哇哇哇！！！！！是我们余衍林呀！！！！
哇塞是我们优秀的小付老师
设计的人也是个有趣的人。
《歌唱祖国》❤️❤️❤️❤️
共同走向繁荣富强～
路载音响可还行哈哈哈
比我唱的还好听
还是有关部门想的周到，为这个设计点赞👍
这一播出来，这路离被压坏就不远了
山河无恙，国泰民安
风雨之后！一起前进！！！
风雨之后再出发，我们一起加油！
一起加油
陽光總在風雨後，加油學子們！！
山河无恙，国泰民安
烟草公司正派公关部门去世卫组织游说的路上
没办法吸烟的人是听不进去的
你不吸，我不吸，哪里来的五代机，你不抽我不抽，高空母舰谁来修
很讨厌在公共场所吸烟的人，即使有小孩也要抽
二手烟危害也很大
我爸从来不听我的劝，我把所有危害和他说了都没用
吸烟有害健康
曾小贤的木屋在哪里？？
曾小贤在那边电台主持是吧？
麻烦摄影帮我看下我蚂蚁种的树还在不
很难不震撼！话说曾小贤的木屋是什么梗，求解
曾小贤在直播吗？
好像一个巨大的调色盘啊，大自然真神奇。总能创造奇迹和美景
你们可以去观赏，但是别踩我的梭梭
领导都闲死了，基层都累死了
形式主义就像牛皮癣...
形式主义害死人，同一个表同样的内容无数次报给不同部门，意义何在？
领导都很闲，基层都很累
别用减负给我们增加工作啦
算了吧，表就没少填过，现在不仅填表，还有各种下工作要求的app，手机就那点内存，简直不够用
吉林挺住啊加油加油
吉林加油啊！早日战胜疫情
看起来严重了
需不需要支援？别光封城封交通，该向全国人民哭穷喊苦得喊！一
吉林加油加油，一定要防控住
吉林加油啊
心疼我大吉林。
国家尽力了.剩下就靠你们自己了
别再当不劳而获的蛀虫了
扶贫一方面是要扶观念唯有懒虫不可救药国家给提供机会自己也要努力奋斗这个时代只要肯干平稳的生活是不难的
厉害了，我的国
从他们愿意离开，看到了基层干部无数次的入户工作。
这么多年终于顿悟了
一群懒狗，懂的都懂
看起来严重了
吉林加油，全国人民在你们身后
吉林加油！！！
看起来严重了，一定要防住，吉林加油
病原没找到真的很麻烦，所以大家口罩别急着摘啊🙏
吉林小伙伴挺住啊！
说明舒兰那个找不到源头啊
吉林加油，一定会好起来的！
东北加油，吉林省加油
好久没关注了我还以为最近都清零了呢
还是要加强防护啊！人间平安！
常抓不懈真的不是说说而已，外防输入、内防反弹还需每个个体一起努力，相互配合理解支持，加油加油，坚决“摒牢”，个人的防护措施坚决不能放松💪
疫情赶紧过去吧，不想戴口罩了！
严防严控，千万不能松懈加油。中国💪💪💪
我是吉林市人，1月份我们曾为武汉祈祷，谁曾想到疫情降临在我们这被松花江绕城而过得吉林市头上，天佑我们江城人民
我就是吉林市人，在昌邑区。这里一切有序，没有谣传的慌乱、封城。就是管控很严格，吃喝都没啥影响，大多数人都选择在家宅着。快递也都能正常到达。只是高三初三学生都停课了，又开始上网课了。我们相信国家政府可以很快控制好疫情。
吉林加油吧早日结束疫情
吉林的各位朋友们，你们大家千万不要聚集，好好加油，祝吉林的各位患者朋友们，早日康复，早治早好，东北加油，中国必胜，坚持到底，就是胜利
那个家庭疫情传染了快20个人了
这些人是已经被隔离之后才确诊的！吉林做的很好了，吉林加油！
回家吧祖国养你！
大熊猫:没有新鲜的竹子，我要肥家吃
看吧。被送回娘家了吧。让你别吃太多
回家吧，中国的国宝
看着都心痛，赶紧回家吧，欢迎回家。
加拿大：真的担不起这个饿到熊猫的责任啊。。只能先送回来了
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
说归说闹归闹，希望病毒被灭掉！特朗普连任目的也达到
美国这状况，这已经不是新闻了不用上热搜
川建国转身走人之后同志看了看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。
特朗普：没有人比我更懂死亡
特朗普：或许这就是人生吧
啊～～原来你们的才是假数据
福奇是要把老头子逼疯吗
这很正常，每一个国家都是。
特朗普：你说说你不开除你开除谁啊，进说实话让我脸往哪放啊！
福奇，一个在危（良）险（知）边缘疯狂试探的人
都要一直尊重她们，不仅仅是今天
明天你好，尊重
给我们一些尊重，再苦再累都值得[米奇比心][米奇比心]
致敬
明天，你好！
天使，辛苦了，
谢谢你们，为我们拼过命
林俊杰啊啊啊太让我惊喜了
林俊杰啊啊啊太让我惊喜了
林俊杰行走的CD
林俊杰啊啊啊啊啊啊，太棒啦
林俊杰啊啊啊太让我惊喜了
林俊杰我的青春
林俊杰！太惊喜太好听了！！！
天亮时候又是一个崭新的日子所有的难过和悲伤都会过去的
有时候心情不好发个朋友圈后面想想挺傻又给删了有没有一样的
明天又是新的一天，加油！晚安💤
已经厌倦了发朋友圈，负面的不能写，每个人都晒着虚假的生活，可生活哪有那么多岁月静好？人就是很奇怪，悲伤宁可向陌生人袒露，而在熟悉的圈子总是假装我很好！
深夜的微博也一样
明天又是另外一个天了
加油。
致敬最美逆行者！感谢有你，辛苦啦！
致敬白衣天使
致敬白衣天使，节日快乐
致敬白衣天使！感恩有你们！🙏🙏
致敬白衣天使！感恩有你们，如天使般美丽！
致敬最美逆行者！
致敬白衣天使
大学呢！！那么多强迫返校的，六人间，八人间宿舍，不了解一下！！
有的八人宿舍咋办
天津有几个大学说要开学但学生担心没有安全保障校方也不回应不公开发声能不能关注一下
自己说说可能吗……
八人间怎么办呢？！
我们宿舍八个人，问题是宿舍楼不够用了啊，这怎么办，扩建吗
向逆行者致敬！
致敬白衣天使
我们不知道他们是谁，因为他们穿着厚重的防护服，但我们永远都记得他们是谁，因为他们穿着厚重的防护服！致敬感恩
向逆行者致敬！
致敬白衣天使
向白衣天使致敬
致敬白衣天使，铭记伟大征程
是不是有点毫无意义？把这些钱省了不如来点实际的，给医护来点补助
致敬！白衣天使
武汉东湖240架无人机致敬白衣战士，致敬！好美啊
很用心的礼物🎁希望我们对白衣天使的致敬不只在今天。希望给他们更多切实的保护
补助落实有下文有核查是不是更好
还记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮。
愿山河无恙，岁月皆安
汶川地震，经历过的四川人心里永远的痛。有悲伤痛苦，也有感动幸福。天灾无情，人间有爱。谢谢祖国，谢谢同胞。12年了，太多的画面至今记忆犹新，仿若昨日
致敬，愿山河无恙，岁月皆安
十二年前突如其来的灾难，给当地人们带来了沉重打击。灾难来临，中华儿女纷纷伸出友爱之手。当年我和其他的志愿者一样奔赴灾区：清废墟、发放救灾物资、购买药品等，帮着当地人们重建。十二年过去了，当年的灾区如今已经高楼林立。大灾大难面前，我们感受到了中华民族是团结友爱的大家庭！
请求政府来救救被
主席辛苦啦
中国加油山西加油主席辛苦了！
主席辛苦了，工人们也辛苦了
安全生产，健康生产
欢迎大大来我大太原
辛苦啦
主席辛苦啦
感谢每一位医护工作者
幸得有你，山河无恙！致敬白衣战士
致敬！！感恩！！
向白衣天使致敬，节日快乐
幸得有你山河无恙
网信平台一声雷，千亿借款转瞬没！被害家庭贫如洗，无钱侍老养妻儿。追讨申述已十月。全部身家分未回！百姓不给国添堵，求知血汗肥了谁？
我也是中央芭蕾舞团成员
致敬生命
致敬生命的守护者
致敬所有医护人员
高雅艺术
向生命致敬
真:论避雷针的必要性
对大自然永远保持敬畏之心
哪个神仙在渡劫哈哈哈
我竟然觉得有点美
美国。。。。🐂
马上装不下美国了，小编换个表格
好几天没看美国都130多万了
网信理财
美国都快黑了
她真的看起来很没有人性也很娴熟不是吗。建议查一下以前照顾过的老人
此事原有一批保姆，专干这个勾当，想不到又现江湖。专门找东家照顾老人，工资三月一付，一般接手照顾二周左右就会动手，人死后，还会向东家讨要一笔照顾人直到去世的去晦钱。有相当多被瞒过的东家子女。手段毒辣，心如蛇蝎。
愿病魔早日战胜她
查查之前照顾过的老人！
老人一直在挣扎看的太难受了这个人的内心怎会如此恶毒
后浪已变巨浪！
后浪励志变后浪，加油，你很棒
中国少年强，少年中国强！
诶嘛我不会要开学了吧
台湾媒体整天吹美国神药瑞德西韦，结果现在台湾疫情全国排第一，治愈率差的不行。
太感动了
本黑龙江人留下了激动的泪水！
越来越好
老泪纵横！！！的确吹一波黑龙江，从出现问题，到排查问题到解决问题，的确这次很强势且有效！
后来我成为了你的模样，这是对恩人最好的报答
长大后我就成了你
都长大了，我也长大了
很荣幸我曾是其中一员
致敬最可爱的人，您辛苦了
国泰民安山河无恙
传说最早的玉玺就采用卞和玉为材料。在制造方面，有“良材虽集京师，工巧则推苏郡”之说。
苏州又棒了
转发长知识！关于玉玺的奥秘
长知识了！
学到了，我现在只差一个玉玺
传国玉玺丢失，历史的遗憾啊
春秋时楚人卞和发现的璞玉，把它献给楚王，璞玉被雕琢成璧，就是和氏璧。后来和氏璧流落到赵国，秦王想要，假义用十五座城池换取，被蔺相如识破阴谋。秦统一六国后，和氏璧被磨成传国玉玺。这之后传国玉玺被历朝的统治者争来争去地传递了一千多年。但到五代时突然失踪，不知去向，直到现在也没被找到。
我们有理有据，拿事实说话。不像澳洲故意找茬
支持！！！！一定要做好防护！！！
保障食品安全，支持！
可千万别再传回来了
在中国市场营销，要按照中国的法律法规执行。如有违规违法情况下，必受严惩！
了解～学以致用
防震知识必须牢记于心、现在不像以前了、任何地方都有可能！
🐴住
小本本记起来，毕竟关键时候能救命！
记住了，学会自救很重要
自然灾害无法避免，现在开始学会这些自救方法吧，关键时候学以致用可保护自己
学起来，学会保护好自己，照顾好身边的人
黑龙江中考延期是正确的、毕竟每个孩子都只有一次考试机会、不要因为疫情的原因让他们有所遗憾！但是也同样希望不要出现漏题等现象就好了
黑龙江学子太难了
黑龙江大学什么时候开学？
黑龙江高三什么时候开学
中考加油(ง•̀_•́)ง！
乐于奉献的男护士们，你们很棒！
小小护士的我辛苦了，给自己点个赞👍🏻[米奇比心]
白衣天使辛苦了，感谢你们的付出
致敬白衣天使，感恩有你们负重前行
白衣天使部分性别，男护士也很棒
致敬白衣天使，不分男女
致敬白衣天使们
哇不容易啊终于想起山西了泪目
大大辛苦了，注意身体
辛苦了！欢迎来山西
请大家看看我们
主席来太原了！
强信心，暖人心，聚民心❤️
好，太好了，山西可不能辜负领导的重托
致敬最美白衣天使，辛苦啦，感谢有你！
小小护士的我辛苦了，给自己点个赞，希望全世界都没有病痛。
谢谢白衣天使！愿你们节日快乐！天天快乐！🙏🙏
致敬白衣天使，感恩有你们
谢谢你们，90的白衣天使，谢谢！
给自己一个小小的赞，小小护士的哟辛苦了[米奇比心][米奇比心]
致敬英雄！
作为一个舒兰人，我们相信中央相信党，这个小县城没有黄鹤楼，没有樱花，但是舒兰是我们很多人的家，我们爱它，在国家和政府的带领下，我们一定可以像武汉一样战胜疫情的
舒兰，多好听的名字啊😊，愿疫情早日结束，抱抱
吉林市没啥经济压力
之前看舒兰本地人说的，舒兰是县级市，却有300多俄罗斯回来的人，即使他们都自我隔离14天，但这个病毒有的会超长待机，防不胜防。希望舒兰挺住，吉林挺住。​​​​
我吉林啊！你真是争气啊！黑龙江已经撂杯，你咣当一下又开一瓶，还给辽宁倒了一杯，真是黑吉辽手拉手了嗷
舒兰，像极了古代某位宫中贵人的名字
一起看直播啦(ง•̀_•́)ง
一起看
还是需要小心谨慎啊，不能松懈
一起关注！
一起看直播
好的好的一起关注
听说绥芬河口岸要开关了真的假的麻烦辟谣一下
这种专门致力于去掉别人水印的恶臭视频营销号，难道是人民日报的亲儿子？——请问你们长期纵容沸点视频和梨视频盗人民的图、抹人民的水印、剽窃人民的创作，良心不会痛吗
高考题来了吗
喜欢厦门的请点点赞
我美丽的大厦门
好好看
高考地理不会考吧
一定平安归来！！！
在一线作战的队友们辛苦了！
兄弟们辛苦了🙏🙏🙏
一定要平安啊！！！
一定尽快扑灭山火，还祖国绿水青山
节日快乐.钱拿来
感谢英勇无畏的护士们！
祝所有的白衣天使节日快乐，健康平安！
节日快乐.钱拿来
白衣天使节日快乐
白衣天使们节日快乐感谢有你们在前线保护我们感谢所有医护工作者
护士节快乐致敬白衣天使
致敬白衣天使
致敬白衣天使
致敬白衣天使
节日快乐
致敬白衣天使
致敬白衣天使！
白衣天使节日快乐
戴普通口罩上个楼都会有点喘戴n95上课真的不行
体育课还是不戴口罩的好。
天气这么热，普通口罩戴着都呼吸困难了。
剧烈运动时不能戴口罩！
戴口罩上楼都闷，体育课不上也可以。。小孩子每天回家锻炼锻炼就行
带口罩走路都呼吸难受运动跑步不是要命
我们国家真的很好
直接拎包入住，四川这种脱贫攻坚新模式走在全国前列
总算不再赖在山顶上靠吃补贴
这就是社会主义，这就是大国风范！
一切都好越来越好的，加油
生活在慢慢变好再见大山你好新生活!
住大山上交通很不方便，搬出来挺好的，加油💪希望我们的生活越来越好！
央视总能把军舰拍成渔船
南昌舰？我没看错吧，阿卡林省出息了
这小渔船看来还挺耗油？
厉害了我的国！真棒！
是我们大江西的那个南昌命名的南昌舰吗
我们这就两艘大渔船而已
一步步迈向海洋强国
这次疫情，知道好多以前没听过的地名，舒兰这个名字真的很好听😊，愿疫情早日结束，抱抱
有全中国在你们背后，一定安然无恙。
挺住！
吉林加油
舒兰加油！
哈哈哈地道本地人
加油！
太帅了
东风小朋友你以为换个脑袋我就不认识你了
射多了。。。貌似不是很激动了
祝贺大中国🇨🇳，
厉害了我的国🇨🇳
祝贺祖国！厉害
太帅了吧，牛🍺
能投诉陕师大吗？到现在复试名单拖着不出，马上要调剂了，不能上陕师大，好歹给可以调剂的学生一点出路啊！！！
最意料之外的开局往往也是最璀璨的结局，加油啊今年研究生
明天专业课复试求过
国考面试呢？
祝都能考出理想成绩！
加油准研究生们！
中山大学
高校学生请推行自愿返校方案！！
看看重庆大学生吧!重庆几乎每天都有无症状新增，今天又有两例，然而还要强制返校!只剩一个月了，非毕业年级真的没必要啊!求求自愿!!!
回学校还只能待在宿舍，回去一个月考试就又回家了，然而我们没多少课要考
坐标天津，学校六人间无空调无独卫大厕所大澡堂！住8楼电梯不让用！还让和舍友保持一定距离?宿舍总共多大?取快递门口排队?平时取个快递时都能排上个好久！鼓励学生户外运动?我们是最小的大学了吧！除了一个400米操场还能去哪?可不佩戴口罩?学校要求错峰去食堂澡堂不现实！我们天天满课！
山东成功挺进决赛圈
天津师范大学提前五天通知强制开学，就为什么还有一个月让我们冒着生命风险？给个理由？我们是妈妈的孩子，代表自己一个人了？学校连检测都没有就敢几万个人一起开学，有的无症状三次检测都没检测出来，所以为什么让我们冒这么大风险淡一点解释都没有？一切都是强制！帮帮忙吧
河北
愿山河无恙，岁月皆安。
生日快乐
平安喜乐，生日快乐
平安顺遂，一生快乐
平平安安快乐成长！
祝福健康平安顺利快乐
小宝贝生日快乐🎂要平安喜乐
韩国人真的好爱蹦迪
梨泰院？？？
还是要加强对疫情的防控啊
一粒老鼠屎，坏了一锅粥
请重庆自愿返校！！教委和高校都不愿意承担学生路上感染问题！就请自愿返校！！
不愧为荆楚的优秀儿女、崇高的白衣战士、新时代最可爱的人
感恩有你山河无恙致敬白衣天使
致敬白衣天使，最美最可爱的人
感恩白衣天使！
湖北人民也感谢大家对湖北的支持和鼓励
在危难的日子里铭记了你的眼神，如今请让我们记住你的笑脸！我们不会忘记，你们曾逆行抗击疫情，用生命守护生命。你们是和平年代的英雄，是我们和病魔之间的一道坚实防线。致敬所有白衣天使，你们辛苦了❗❗❗
致敬白衣天使
大大辛苦啦！
希望我山西越来越好
不忘初心跟党走，一心一意谋发展
平易近人
大大辛苦啦祖国越来越繁荣昌盛
深入基层，共话民生
中国古都天下大同
欢迎大大考察云冈石窟
一起保护人类文明的瑰宝
欢迎来大同！
古都大同欢迎您！！
云冈石窟，人间瑰宝
大大辛苦了
欢迎大大考察山西
农村在一点一点变好，真好
主席辛苦了
祝福我们的国家越来越好繁荣昌盛
脱贫攻坚，砥砺向前
祝早日脱贫致富！
致敬白衣天使，感恩有你们，护士节快乐
每一个感人的瞬间，都源自你们的挺身而出，致敬！
致敬白衣天使，感谢有你，护士节快乐！
致敬白衣天使，护士节快乐
致敬白衣天使！节日快乐！辛苦了！
不求感恩，只求尊重。少一些噱头，多一些实际。不想因为疫情大家才看到我们护士的辛苦，更不想疫情过去了再看到医护挨打🙏我们不需要被歌颂，只希望被平等对待
致敬白衣天使，由衷的感谢！
内蒙天天不包邮，分流回回第一名！
评论里有个骗子求关注，大家注意
俄罗斯疫情失控对北方省份压力巨大啊
希望都不要再增加了做好个人防护注意安全啊
千万不能松懈做好防护措施加油💪
坚持就是胜利，不能放松警惕💪
求不这么早被自愿开学！！学生大规模移动危害很大！！看看重庆天津！！
请重庆自愿返校！！教委和高校都不愿意承担学生路上感染问题！就请自愿返校！！
15例中重庆就有两例，学生返校风险大，请重庆自愿返校！
重庆在近日都有新增病例的情况下还强制要求开学！还要学生自己承担返校风险！！请求自愿返校！！！
重庆天天新增，连续三天的新增，前天的无症状今天还没公布行动轨迹，真想让我反向跑圈噢
耶～我们要去给重庆增加gdp咯，贡献自己的生命
作为吉林人都不敢看微博了，希望一切都好，吉林加油
内蒙有点惨加油
内蒙古依旧是境外分流主力啊
不见棺材不落泪的特没谱，不用戴口罩，裹围巾就可以了。罪恶无耻的西方可怕的普世价值观，牺牲几十万无辜百姓不顾一切都想要资本想要复工复产，真是惨不忍睹，全世界的灾难！​​​
今天又让人充满希望
15例无症状感染者是哪些地方的可以也公布一下嘛？
内蒙人，北京分流航班可以理解，但是希望内些人上人不要觉得是理所应当
还是要提醒一句：千万不能瞒报，否则害己害人！
小火苗🔥及时掐灭
不是那个说昨天确诊80多个的怎么了？我吉林本地人都不知道，你是怎么知道的？
不容易啊
加油加油！
所以14+7这种对境外回来的朋友们，7天大家真的能保证在家自我隔离么？
疫情没有国界，全球战疫，中国担当！中国方案！中国精神！共创未来！
携手全球抗疫；彰显中国担当！为祖国自豪！为祖国骄傲！此生无悔入华夏，来生还做中华家！
美国才是真正的病毒
中国用实际行动践行了大国担当。
山川异域，风月同天。中国伟大的国家。
大国担当
感恩有你们，山河无恙🙏🙏🙏
祝自己节日快乐[米奇比心][米奇比心][米奇比心]，希望全天下没有病痛~~~
感恩有你，山河无恙，致敬医护工作者
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢你们为我们拼过命，感恩有你，山河无恙
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。谢谢你们为我们拼过命，感恩有你，山河无恙！致敬所有白衣天使，所有英雄们！
感恩有你，山河无恙！
那一年我初二现在我已经身穿戎装护我华夏🙏
那年我才小学，一转眼十二年了今天是汶川地震12周年，也是护士节。缅怀逝者，也感恩守护生命的天使们❤❤❤
缅怀逝去同胞，建强救援力量，守护家园，守护平安！
还记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮。​​缅怀逝者，致敬重生。这一天，我们从未忘记
愿山河无恙，人间皆安
回望2008年，转眼已是12年前。那一年，发生了新中国成立以来破坏性最强的地震；中国遭遇50年一遇雪灾；北京奥运会成功举办；神七发射升空；全球金融危机震动全世界……一场大雪、一场大地震、一次奥运会、一次金融危机……便勾勒出那一年。今年我已经25岁，时间真的好快，不知不觉已过一个轮回。
周杰伦周杰伦周杰伦
致敬
致敬所有的白衣天使谢谢你们
向维护人民群众生命财产安全的英雄致敬！
致敬白衣天使
希望以疫情早日结束，让世界回到最初的美好—周杰伦❤致敬白衣天使。
致敬白衣天使！
天王不愧是天王帅好听！
天王华仔
天王又年轻了
从衣着，仪表看得出一位老艺人对待主题，对待观众的尊重，绝对用心了。
永远年轻的华仔
永远的天王好帅
白衣天使，爱你一万年
林俊杰太惊喜了！
周杰伦周杰伦周杰伦
林俊杰好棒呀，致敬白衣天使
林俊杰真的太绝了！！！开口跪！！！太惊喜了，太用心了！！！
和林俊杰一起致敬白衣天使
周董赞
林俊杰！！！
周杰伦
林俊杰唱歌也太好听了吧
林俊杰的staywithyou💜
林俊杰唱歌太好听了吧！staywithyou好暖心❤️
杰伦刚进的第一个音就给跪了太好听了！！！
林俊杰
林俊杰唱的太好听了！致敬白衣天使！
林俊杰神仙嗓音
跟著杰倫一起致敬白衣天使，你們辛苦了😘跟著杰倫一起致敬白衣天使，你們辛苦了😘
林俊杰
和杰伦一起致敬白衣天使，我是如此相信，在背后支撑的是你
林俊杰仙嗓！
竟然有林俊杰出现！好惊喜啊！！！和林俊杰一起致敬白衣天使！辛苦啦
林俊杰
周杰伦！跟着杰伦一起致敬最美逆行者，白衣天使
爱天使，爱杰伦
谢谢杰伦带来的温暖和鼓励!你是最棒的正能量偶像!和杰伦一起致敬白衣天使♥️
周杰伦来啦
和杰伦一起致敬白衣天使，我是如此相信，在背后支撑的是你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊周杰伦我爱你
渐渐觉得友谊这个东西已经被世人捧得太高它跟永恒其实没有太大关系换了空间时间总会有人离去也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现来陪你走接下来或短或长的一段所以不要太念念不忘也不要期待有什么回响你要从同路者中寻找同伴而非硬拽着旧人一起上路
有一种社交低能是，帮别人的忙时，比服务自己更加谨慎，甚至觉得是本分。自己却从不敢麻烦别人，一是欠人情觉得有压力，二是害怕被拒绝。逐渐演绎成靠帮助别人来维持友谊，随时担心感情崩溃。其实这也是情商太低的缘故。毕竟真正为难你的人，也不是什么好人。
人，经不起冷，心，经不起伤！且行且珍惜！晚安报报
丢了再找下一个！！！
再好的情谊，也经不起淡漠；再深的感情，也经不起敷衍。好好珍惜！别把那个对你好的人弄丢了。
微博网友大多数都是专家
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
网信理财
真搞不懂那些拿旧照片来造谣的人是什么心态
不信谣不传谣，希望无论是什么原因都要保证安全
说了半天到底是是为什么振动呢？别光辟谣倒时给个说法啊
林志炫❤️太温柔了
支持为华夏人民歌唱，为抗疫成果歌唱！互联网金融谁设计的，谁监管的，出了问题问题一地鸡毛为什么没人管，
我爱我的国，但是诈骗犯网信集团在我的国居然可以胡作非为，只手遮天，令17万家庭生活举步维艰，心寒
我爱我的国，但是诈骗犯网信集团在我的国居然可以胡作非为，只手遮天，令17万家庭水深火热痛不欲生，这是为什么?
这首歌是林志炫为癌症希望基金会特意创作的，二十年来他每年都会到各个医院参加公益音乐会
致敬白衣天使，林志炫我的青春呀……哈哈暴露了年龄
看成雷佳音。。
看成了雷佳音
雷佳唱的真好
雷佳老师唱得四首歌真好听，从头到尾认真听，歌唱家的专业水准[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
第一次线上直播，用歌声给逆行者们送上小红心
佳的现场跟录音没有区别太好听了
雷佳唱的好棒，不愧是国家队，之前清唱那段惊呆我
最美大山西欢迎您！
欢迎大大考察山西
大大辛苦了
主席来我大同啦！
欢迎您来山西呀
大大辛苦了
欢迎主席来山西
陈……陈铭老师？
全国人民见证了啊，要是不好好过下去，可别怪我们不客气
一定会幸福的
好幸福呀！还有汪苏泷给你们唱《万有引力》，一直甜甜的哦
一定要甜甜蜜蜜幸幸福福一辈子啊
哇幸福一辈子哦
愿你们的爱情像汪苏泷唱的《万有引力》一样，永远甜甜蜜蜜，幸福美满
致敬白衣天使！好好听啊《披星戴月的想你》
萧敬腾唱的好好听
萧敬腾唱歌好有感觉
好好听
超级好听
这首超棒！和
和萧敬腾一起致敬白衣天使❤️❤️
梁咏琪正能量，一起致敬白衣天使💙让爱传递💙💙
好治愈的歌声啊啊啊啊❤️❤️❤️一起致敬白衣天使
在人民日报看到Gigi😱，真正能量偶像!
好吧好吧，唱吧，支持！毕竟咱华夏抗疫成果有目共睹，成绩斐然！要是重拳治理互联网金融诈骗就更好了；要是能查处网信理财诈骗750亿的诈骗犯及背后的保护伞，我们送万民伞！
她在一个神仙打架的年代，确也不失气度，治愈系好声音
《花火》Gigi自己作词作曲的作品，很感动，每次听都眼湿湿。唱的太好听了好温油
和梁咏琪一起致敬白衣天使。
孙燕姿作词，林俊杰作曲，疫情时期第一首激励人心的歌曲《StayWithYou》
孙燕姿正能量
致敬白衣天使，孙燕姿声音绝了
钢琴少女孙燕姿！！致敬白衣天使
好久没有听孙燕姿自弹自唱了
和孙燕姿一起致敬白衣天使❤️
孙燕姿我爱你
哇，第一次听这首歌是在家里电脑的千千静听里，过去了好多年哦
这首歌已经有十几年了现在真的很难听到这么清新的歌曲
记得当年超级女生她唱这首，真的是惊艳
以前的超女真是个个都有唱功
她只是需要更多的舞台和机会来让她唱歌
超爱的一首歌，很经典
北京只有权贵看病方便，随到随看，普通老百姓太难了。就像
道理我都懂但是北医三院普外114每天只给放三个号是怕我们挂得上号吗
预约制长期实行后还能让群众及时看上病吗？
那看病更难了，上次预约北大医院的号预约了两次才预约上，如果看专家主任什么的你手速慢根本就预约不上，老人如果没有家人在身边真的很麻烦。
以后看病越来越难
和
跟正能量偶像
💙和
和
让我们一起致敬白衣天使，感谢你们用生命守护生命，感恩有你，山河无恙
和
和正能量偶像
不可能不近视的～
治标不治本，时间长了不近视都难
不近视太难了，我们班幼儿都好几个带眼镜的了
大学生表示周一的满课眼睛能瞎脖子也能酸死了
早点开学，一切难题都可以迎刃而解
早点开学就好了
网课压力下如何不近视：不上网课就好了
偷你洗衣粉配方了？
美国贼喊捉贼
关键是美国有疫苗么？偷一个不存在的东西？这锅之飘渺，无法捉摸
某普又是不要脸惯了
关注一下国内吧。落在时代的一粒灰，都是每个人民和每个家庭的一座大山。
【
造谣成本太低了
我是虎门本地人，这大桥好不好心里有数，谁造谣我喷谁
造谣的真的是可恶就非要搞出点大新闻你们才满意吗
相信国家的科技水平，如果出现问题，早就更换了，不要人云亦云，以讹传讹🙏🙏
你看博士后们已经走来了
应该严肃处理造谣者
我现在不点开都看不到除了美国之外的国家
正可谓一览众山小。。。
漂亮国不愧是漂亮国
是谁说赌一块钱来着，美国突破132万了
我的眼里只有美国
美国一枝独秀
太赞了！哈哈看的我要流口水了，学起来学起来😗
我也快要锻炼成大厨了
胖了
它来了，它又带着美食来了
中华美食
让世界了解中国文化让中国味道成为走向世界新名片
熊妈妈会不会半夜来找这家居民？
以后这个村民可以对周围的邻居说，你们家的熊孩子是假的，我家是真的熊孩子，不信过来看看
这警察蜀黍怎么还趁机撸熊呢
唯有人类幼崽不可爱
小熊崽崽好可爱
这个会不会偷袈裟啊，
可可爱爱(⑉°з°)-♡
致敬最美的白衣天使你们是最美的逆行者
致敬最美逆行者！辛苦了，感谢有你！
致敬最美逆行者。
致敬白衣天使，你们是最棒的
最美的天使👼
致敬白衣天使，最美护士
致敬白衣天使
甘肃这次走在前面了，不容易
一共有几级？
甘肃这次走在了前列，祝愿别的省市也能尽快降低响应直到解除。全国加油！
甘肃加油
甘肃加油
甘肃接了300多境外输入，全程无差错，当地无人感染
甘肃加油💪
高校这学期还开学吗，不开说一声啊，一直吊着一百多万大学生的胃口，啥都不敢去做！
蹲一波高校啊啊啊啊啊啊啊
地铁盛观尚城，武汉地铁集团开发商。三环旁早就规划了西武高铁，但只字未提，刻意隐瞒不利因素，提高商品房的价格，属于欺诈隐瞒。我们业主不是反对高铁的建立，但我们对开发商刻意隐瞒近在咫尺的不利因素，欺骗我们消费者的行为实在无法可忍。英雄的城市也不允许这种欺诈销售，唯有退房
武汉地铁盛观尚城，隐瞒西武高铁规划，欺骗消费者，欺骗业主，业主维权也是迫不得已，谁也不想睡70年卧铺，唯有退房，退房，退房！
加油一起都在慢慢变好
武汉加油！
加油加油！
消防员辛苦了，要平安啊
那地方待几天，干燥到鼻子会流鼻血
自然因素无法预知和改变，但是人为因素不要成为火灾的主因，还请大家提高森林防火意识
改良下森林的树种搭配吧。好像现在的树种种的很容易烧着，还有地形和地理位置，让它的风也很容易把火吹猛。唉，加油，希望前线的消防和居民能平安。
下雨吧快下场雨吧
森林防火，人人有责
快快给凉山下一场雨把🙏
向一线医护人员致敬
每一个前线的护士们，都用生命履行着自己的医学信仰，致敬这些逆行者们！
白衣天使们是最无私的，为他们加油
支持护士，白衣天使❤️
致敬白衣天使，辛苦啦
和
让我们一起致敬白衣天使，感谢你们用生命守护生命，感恩有你，山河无恙
和
期待王俊凯💙💙💙
期待王俊凯和王俊凯一起致敬白衣天使
北京高校能开学了吗亲们
河北高校能开学了吗大哥
地铁盛观尚城，武汉地铁集团开发商。三环旁早就规划了西武高铁，但只字未提，刻意隐瞒不利因素，提高商品房的价格，属于欺诈隐瞒。我们业主不是反对高铁的建立，但我们对开发商刻意隐瞒近在咫尺的不利因素，欺骗我们消费者的行为实在无法可忍。英雄的城市也不允许这种欺诈销售，唯有退房
地铁盛观尚城，武汉地铁集团开发商。三环旁早就规划了西武高铁，但只字未提，刻意隐瞒不利因素，提高商品房的价格，属于欺诈隐瞒。我们业主不是反对高铁的建立，但我们对开发商刻意隐瞒近在咫尺的不利因素，欺骗我们消费者的行为实在无法可忍。英雄的城市也不允许这种欺诈销售，唯有退房
武汉地铁集团为求卖房利润最大化隐瞒项目旁预留高铁线路。（100米左右)严重影响小区幼儿园和小学中学。只字未提高铁带来的不利因素。有愧国企担当！
武汉地铁集团为求卖房利润最大化隐瞒项目旁有预留高铁线路。（100米左右)严重影响小区幼儿园和小学中学，卖房只字未提高铁可能带来的不利因素，有愧国企担当。
地铁盛观尚城，武汉地铁集团开发商。三环旁早就规划了西武高铁，但只字未提，刻意隐瞒不利因素，提高商品房的价格，属于欺诈隐瞒。我们业主不是反对高铁的建立，但我们对开发商刻意隐瞒近在咫尺的不利因素，欺骗我们消费者的行为实在无法可忍。英雄的城市也不允许这种欺诈销售，唯有退房
哈哈哈！！！放了太久的假了。
小朋友你是不是有很多问号❓
老师。。。我是几班的？
你们是真的可爱
转归校偶书一月离校五月回，童音未改视力衰。同学相见不相识，忙问胖子你是谁？
这个笑话要被老师讲一年了
保护动物，人类和动物缺一不可
保护动物人人有责。
这还是我第一次看扭角羚，原来长这样啊
封面好憨的感觉哈哈哈哈
说明这里生态环境非常好
注意安全.尽快找到病源头
流调专家指哪打哪！
一朝回到疫情初期的封锁了🙏专家组来了，舒兰加油。希望其他地方防微杜渐。。。真的不能松懈
这最近几天有点多了本地的，一定要控制好呀，防护措施不能少，出门戴口罩，少聚会，咱们一定要牢牢记住，这样疫情才能早点完全结束。
请求关注，陕西一三岁幼童被幼儿园厨师性侵，五年未果，受害者申诉无门，请求帮助，求扩散。微博搜索:保护受伤的孩子。可以了解事件。我只是看到这件事的普通人，没有能力帮助他们，只能尽可能在热点新闻下发消息，求大家看到这条评论的时候，可以去搜索了解一下，帮帮他们。如有打扰，真的对不起。
辛苦了
可不可以管管强制开学的学校啊，安排个自愿返校吧……
非毕业年级请自愿返校！！！
天津师范大学非毕业年级返校了解一下
非毕业年级能不能自愿返校啊，五月份去学校六月底就放假了，往返机票上千元这样折腾毫无意义。疫情防控还没去的完全胜利的情况下几万学生从天南海北返校真的安全吗？真的求求学校三思啊🙏
重庆自愿开学可以吗
看看重庆吧！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！看看重庆吧！！！！！！
看看重庆的孩子吧重庆也想有这种的教委
期待王俊凯~一起致敬白衣天使，谢谢你们为我们拼过命，这次让我们为你们唱首歌！
和正能量偶像
和
期待王俊凯！和
勇攀高峰
要保障他们的生命安全和基本生活设施……他们都是勇者！
你们勇登极峰！但也有要保重身体啊，期待你们平安归来
挑战珠峰，就是对人类意志和极限的挑战
勇攀高峰我们可以
听说四川人民人手一个
亲亲抱抱举高高
像极了小时候被宠爱的样子
我能跟国宝一样这么亲这么抱吗
我也想抱抱小熊猫崽不知道它妈妈让不让
我咋觉得她在吸熊猫呢
特朗普特朗不靠谱
联邦本是同林鸟，大难临头各自飞。
几十个州不如各自独立了，美国政府在新冠疫情里表现得像个“联合国组织”
特朗普有解药，他不怕
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
越来越多的人站出来说实话了
这就是人生吧
难为老奶奶了，都是疫情无情啊
疫情快点结束吧
我第一反应是防护服不脱就抱一下嘛!
看视频，到底是怕她传染给外孙，还是怕外孙传染个她。
可是。。防护服直接和小朋友接触不危险吗
希望疫情快快好起来！大家见面的时候可以相互拥抱！
疫情快结束吧！
这个免职有点冤，武汉潜伏着太多的无症状感染者，根本防不了无症状感染者，除非把武汉全部人口来一次核酸检测
话说，之前的省长市长书记，现在在哪儿呢？
这样免职的话会不会有人为了官帽瞒报？
没必要免职吧，这个病的确很难防
这有点冤吧，明明是有人有了症状不去医院啊，这别人怎么管理啊
一定要公开透明
支持免职。
希望全国一致
网络整治真的很重要，恶向引导造成的不良影响真的很大
抵制不文明行为！！
一边行走一边抽烟呢，前面吸后边闻
长城每一块石头上都特么有字，真的就该抓到一个重罚！什么几百块的罚款太少了！
通州万达广场，没有疫情时，天天晚上音响响到将近10点，声音能达到一公里以外。另外，广场被各路健身队伍围得水泄不通，而且他们根本不避让行人，行人进入万达特别费劲
太支持了！！尤其是遛犬不牵引希望湖北也安排起来！
奖品名称：百事可乐太汽系列桂花味*50人；抽奖时间：2020-05-1322:30:00；抽奖规则：
奖品名称：人民日报新媒体×李子柒柳州螺蛳粉*100人；抽奖时间：2020-05-1322:50:00；抽奖规则：
奖品名称：薇诺娜舒敏保湿特护霜*20人；抽奖时间：2020-05-1322:59:00；抽奖规则：
中国风产品+公益扶贫项目，敬请期待。
有桂花味的百事可乐呀！！
原来螺蛳粉是非遗美食欸，联名李子柒的这个螺蛳粉，妥妥的国货必须支持啊
备注名：网红日报
借着热搜讲一下吉林市，全国唯一一个省与市重名的地区！吉林雾凇非常有名，还有丰满水电站围成的人工湖，松花湖山水相依，非常秀丽～
能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
我家就在丰满区。丰满区原来叫做“风门”，因为丰满水电站所建在两山之间，叫着叫着就成了“丰满”。每个地方都有每个地方的历史文化和有趣的典故，还是希望楼主能够不要望文高潮。
头一回听说丰满区...丰满...
OMG子吉林挺住加油加油加油黑龙江人民理解你们
吉林挺住啊！希望疫情快点结束，一切都恢复正常
吉林挺住!
禁止造谣！公道自在人心！
公道自在人心
漂亮国有这甩锅的功夫不如看看自家132万人怎么治
美国不要成为诈骗犯的天堂，请将网信诈骗集团CEO
公道自在人心！正义永不缺席！！！
不要乱造谣！
网信理财诈骗……欠债还钱……政府部门早日立案挽救出借人血汗钱！
人家配合检测，配合隔离，有身体不适及时规范就诊，毒王你🐴呢，张口就来？yxh赶紧滚出去
都身体不适了，还往无症状里面塞！最怕防疫到后期，各地为了政绩和脸面，瞒报或者都往无症状里面塞，误导大家，以为特别安全，就疏于防范了
这个小区的居民将会度过几个不眠夜了
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险。
疫情还没有真正结束，大家还是要注意防护，防控不能放松
头晕乏力身体不适为啥还算无症状……
不要再搞这个所谓无症状感染者的名堂了！以为能忽悠别人，最终害了自己！
革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手
天天喷武汉好意思么。我就是武汉的。每个小区专业的负责人都特别尽职尽责。就在门口睡觉。你没有经历过在武汉的那段疫情日子就瞎说什么。有资格么。
都是中国人，虽然我在这个里头没有看着我讨厌的营销号，但是前排的那几个说隐瞒的替别人洗白的，请用你们的大脑能好好想一想，怎么全国人民都被瞒住了？就你们几个聪明呗！怎么13亿人里头就出了你们，地域黑的请去你们自己的小屋子里，在这里头说话不是战略性找喷吗？
武汉挺住啊！！！！！！
别涨了啊我真的想开学
我他妈的吐了什么叫瞒不住还有给确诊的洗白都是中国人你他妈的至于这样？事不关己高高挂起？
疫情还没结束，不要放松警惕
这个无症状感染真的好可怕。
疫苗不出疫情就不会终止！辛苦国家尽快研制出疫苗！
疫情还没真正的结束该戴口罩一定要好好戴着…希望疫情早点结束…
加油加油等到胜利的那一天
东北加油
黑龙江的那个就是4.9日隔离的密切接触者，5.9第8次核酸检测确诊的，大家不要太恐慌！，抗疫加油
这学期尽量别开学了如果要开等6月份往后吧生命比成绩重要多了这是发自内心的话
又开始了！酒吧网吧洗浴中心电影院还是关了吧
加油加油吧，一定会好起来的，千万不能松懈。
五一过后，卷土重来？
湖北突然新增5例本土?
东三省外加湖北，以前最严重的地方和现在最严重的地方全都有了
武汉，你好，身为武汉市民，我骄傲
武汉真的是一座美丽的城市。
每个明天越来越好💪武汉加油✊✊
真美！大武汉
大武汉非常漂亮
身为武汉市民！我骄傲！加油！
太美了武汉！武汉加油
作为一个在黑龙江和吉林读书和生活的学生，甚是希望这两个地方能够控制好，发展好。抄作业抄作业抄作业！
吉林吉林吉林！！！！扛住！！！会好的！
希望吉林尽快控制住疫情扩散面积，辛苦一线人员，希望早日恢复正常。加油！！！
我的吉林省挺住，
黑吉辽的老铁们一定加油哦！！！
上面那个地域黑来引战的，大家不要回复他，也不要给他点赞，千万什么都不要说，他天天就是靠着这点热度活着，一万粉丝里头可能有9000多是骂他的，他现在已经黑了25个省市了，天天就靠着这点人来骂他，可能是心理变态的人，大家不用管
管控已经升级，相信会好起来的🙏吉林加油
分流到什么时候啊？没完没了了邮快递嫌我们是偏远地区
首都机场一直都这样，托它的福，内蒙几乎所有境外输入都是它分的
内蒙古淘宝买东西问我要500邮费，我不在中国我在北极是吗？
北京雾霾，就把厂子盖到内蒙！北京国际机场分流，内蒙古全是境外输入！
北京这次真的....
内蒙还分流呢。。。
就随便问问，作为北京周边地区的呼和浩特啥时候能从偏远地区不包邮里划出去么？
朝霞不出门，晚霞行千里
见朝霞者好运加满❤️
祥云满天，国运昌盛
祝祖国红红火火！！！太美的朝霞了
美不胜收，预示未来火红
美好的一天从早晨开始！北京的朝霞太美了
哇，太美了，预示着祖国红红火火啊
中华民族万众一心，没有过不去的坎
中华民族万众一心的时候，没有过不去的关
万众一心，共克时艰。
🇨🇳🇨🇳🇨🇳优秀的中国人
中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
万众一心，打赢疫情防控战！
因为我们令行禁止，全国人民万众一心
不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为有些美国人不是什么好人。
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
一个特朗普，一个彭斯，一个蓬佩奥，让人着急啊。
新冠：我离目标人物已经越来越接近了
新冠已经打入核心机构
新冠病毒告诉美国人什么叫人人平等，美国真的不愧是最接近天堂的地方啊
一开始是同情，然后看见了特朗普、蓬佩奥拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人。
这才是大部分后浪的真实写照…吧
也不是逆境吧，也就是普通老百姓的生活，都不容易呀
这才是后浪
不觉得这家苦，人家妈妈也说了，不缺钱。北京一个菜市场摊主，不是靠卖菜卖了好几套房了。人家自己是老板，上班还能带孩子，你们谁可以上班带孩子去？
努力向上过好每一天
这笑容好治愈
热爱生活
希望东三省的疫情早日结束，回归正常生活，给你们一个大熊抱
黑龙江其实也是很美的一年四季四季分明春夏秋冬都有不一样的感受疫情结束欢迎大家来黑龙江游乐
真的太美了！！！
花花好好看
一起看最美的花花
我的家乡黑龙江，杜鹃花开满山坡，好美
这是折颜的十里桃林！
终于下了.难为政府了
钱给足了
下来了就不能好吃懒做了
扶贫好几年了。终于下山了，扶贫小组不容易啊！
这些人终于肯搬下来了。只能说国家对他们太仁至义尽了
脱贫第一步，搬到城里住，在城里安居乐业，孩子们上学再也不用爬如天梯式的危险了
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
糊涂的时候读书独处的时候思考晚安💤
别纠结于眼前，放眼去看看未来
读好书，好读书，读书好
难做的事和应该做的事，往往是同一件事。
多读书，学会思考。晚安
努力活成自己喜欢的样子，过自己想要的人生。晚安报报
友谊地久天长！一起加油！
中非友好大家庭
专家辛苦了，平安归来
祝友谊长存，也祝医疗人员们如数平安归来
中吉关系互利共赢
他们值得这份荣誉
他们值得啊平安回来啊
最近太多瓜了猹都出来了
闰土掂量了下手中的钢叉又掂量了下法律刑罚作罢
带土拿起了他的钢叉
“这时候，我的脑里忽然闪出一幅神异的图画来，深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地，都种着一望无际的碧绿的西瓜，其间有一个十一二岁的少年，项带银圈，手捏一柄钢叉，向一匹猹尽力的刺去，那猹却将身一扭，反从他的胯下逃走了，这少年便是闰土。”
官博下面就别抖机灵了吧带别的艺人不好吧
应该艾特张杰一下么？
网友若生在盛唐，胜过杜甫李太白
鸟落青鱼口龟闻大梵音随坐青苔上又见唐诗兴
《即兴》我今晚如果刷微博明早就会晚起
西川老师和陈粒在《是面包是空气是奇迹啊》这部纪录片里说的也都很好，都有着自己的观点，这是一部好的纪录片
洛阳亲友如相问，就说我在岳阳楼。
唐朝写诗最多的是谁来着？
《是面包师空气是奇迹啊》什么时候出第二季
致敬白衣天使！
致敬白衣天使，你们辛苦了
希望能有更多的人理解而不是抱怨她们真的很辛苦
致敬白衣天使！你们是最美的！
你们辛苦了
致敬白衣天使
致敬白衣天使
与张韶涵一同致敬白衣天使
致敬白衣天使，期待张韶涵的演唱
与张韶涵一同致敬白衣天使
和
跟张韶涵一起致敬白衣天使
张韶涵台湾正能量明星（正版）！
我哥哥也参加了救援，希望他平安归来。
一定要平安回来！！！🙏🙏🙏🙏
全力以赴，不负重托
注意安全，平安归来🙏
注意安全，不获全胜不收兵
我的天🙉🙉🙉🙉本土新增🙉🙉🙉🙉🙉
辽宁挺住!
按摩店停留了十分钟…………是我想的那样吗
四川安州区人民祝福辽宁人民一切都好汶川地震的情谊毕生难忘🙏
大羊安村777号沈阳动车段。这个人应该是沈铁局的职工了不知道是司机还是乘务员又或者是检修工人
我的天~本土新增!🙊
特朗普同志看看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。
要不我借你个软件翻墙去发？
中国崛起，崛起中国，愿祖国越来越强大
所以......我们在外宣方面都干了什么???
美国政客自欺而已
谎言总有拆穿的一天
谣言再多，也盖不住事实
100年前逛街都是男的，现在都是女的
百年后，后人是不是也这样看我们？
你倒是艾特一下北京小伙啊，他又不是没有微博
真的是那句话，落后就要挨打，同时期的欧美都是高楼林立，我们个个看着都弯腰驼背，欧美一直以来的优越感不是白来的，尤其是我们区区几十年如今翻天覆地的变化，他们一直无法正视
珍贵的历史资料，难得
衣服都是一个颜色
网信理财
男神
啊啊啊华仔
我们都是中国人，期待华仔唱《中国人》
我一个95后超喜欢刘德华
华仔！！！！
啊华哥营业啦👏
致敬白衣天使，请天王华仔，再合适不过！一个银河系都不能黑的天王刘德华！超级巨星，来啦来啦！！
心疼一下高三初三学子
第一个确诊病例的儿子参加了同学会，还逛了长春几个大商场，现在长春市民也在瑟瑟发抖
沈阳新增的那个跟舒兰有关系吗？
希望早日恢复正常
唉😔所以大家都不能松懈，稍微不注意，就可能前功尽弃。。。。无症状没法说，可是自己的防控要做好
黑云压城城欲摧
何方道友在此渡劫
有些恐惧这种好近的大片黑云，奇奇怪怪的巨物恐惧症出现了
深圳堡垒
这这这？快地理课代表在哪！？解释一下？
我第一眼差点以为是大火！！！吓死我了！！！被大火给整魔怔了
敬畏大自然，敬畏生命
美国无人能及，宇宙第一😱😱
美国：什么是超级大国啊！（战术后仰）
美国一支独秀
美国这扇形图里都要放不下了
漂亮国遥不可及，
美国一柱擎天
不点开原图，都看不到别的国家了
到饭点了，美食博主上线了
先码住，可以试一试，学会了再做给妈妈吃
蹲一个暗示，懂的来
㊗️所有的妈妈节日快乐，您辛苦了
所有的妈妈母亲节快乐
母亲节在家可以为妈妈做一顿饭，离家太远的打一个电话吧，这个世界上最牵挂我的女人，请岁月善待她
虾虾可爱，虾虾好吃
莫高窟是值回票价的景点
可是我们要开学了
港澳台？没这个必要
他们值得
沙漠里的绿洲啊
大美甘肃，敦煌莫高窟欢迎您！
想去但是还有工作
我就知道吉林一有，辽宁肯定跑不了
本东北人慌了……
有些人为了热度什么事儿都做得出来，你去过东北了解东北吗？就在那儿地域黑。本科四年在东北度过，虽说东北经济的确弱了点，但是基础设施玩的吃的应有尽有，特别是冬天的市政供暖，室内简直舒服到炸，奉劝那些地域黑们，你们不一定比东北人民过得幸福。
东北三省🙏🙏🙏🙏
黑吉辽都太难了
所以他到沈阳南之后都去了哪…
太棒了！新家新家具
啊恭喜，新的幸福生活开始了
哼，这些人终于肯搬下来了。只能说国家对他们太仁至义尽了
听说之前不肯搬是因为在上面可以有低保拿。也听说那边的人很懒。政府扶贫给的小种🐷。他们拿到就给煮了吃了。这回政府肯定又下了不少力气把他们请下山
一群给国家添麻烦好吃懒做的人
终于舍得搬了。。。里面有些人吧，政府是求爹爹告奶奶，就是不走，为啥?呆在那是贫困户有钱拿呗，每年无数NGO过来捐钱，下山之后没钱拿了
当初我们语文老师也给我们讲过，但我不记得是哪儿了，就说那些村民不去找工作等政府发补贴，发家畜让他们养来挣钱，他们拿来吃了，扶贫任务完不成，扶贫干部跑无数趟劝不动，坐吃国家等死的，听到都觉得臊皮，咋个做的出来哦。
让我们一起致敬白衣天使，感谢你们用生命守护生命，感恩有你，山河无恙
和
和王俊凯一起致敬白衣天使
和
幼儿园其实不用着急的哈
有的省大学生都没开
大班开学，好萌啊感觉
幼儿园直接过了暑假再开学也没关系！
终于开学了
这不着急吧，这么点小孩明年再读也没事
检查了8次才确诊
检测7次
幸好是隔离的，要不然后果不堪设想
哈尔滨也是不容易啊
黑龙江加油
不如设置一集动画十五分钟吧
可是现在的娃天天捧个手机，说也说不听
学龄后的小孩开学后一周七天网课
大人都整天抱着手机，别说孩子了
控制不住，除非家里没电视和手机
学龄后儿童就有一直上网课吗
我戴着我的蓝光眼镜陷入了沉思..
小时候觉得戴眼镜很酷，现在后悔了
小时候看着人家戴眼镜，好奇喜欢偷戴！长大后，想甩都甩不掉这该死的近视眼
注意保护眼睛，一旦近视了追悔莫及。
说起来比较安心而已
反正我快瞎了
睡午觉起来，戴上我今天刚到的巨款买的防蓝光眼镜不到一分钟，就看到了这个新闻
严防重视起来！抗疫抗疫加油加油✊✊
疫情尚未结束。口罩不能离口。
还没结束啊，我看看是谁松懈了
口罩不能离口。疫情尚未结束。
不要放松警惕！
还是要注意防护，不能大意
低风险地区师生无需戴口罩，真的到这个时候了吗？？？低风险转为中高风险，是要出现确诊病例、出现社区传播后的，具备很大程度的滞后性，而在防控措施上必须具备前瞻性！天气越来越热不假，但教室就是聚集，一个感染全校遭殃！
晚了，回不去了
已经近视咯
已经近视了不过我恢复了五十度
已经近视多年
天天在家憋着玩手机，想不近视都难呐
现在的问题不是怎么预防近视，而是怎么治疗近视
课代表来了！！20202020分钟后6米远20秒以上
向白衣天使致敬！
和
致敬白衣天使！期待张韶涵
和
和
和张韶涵一起致敬白衣天使
和
杜富国真的太坚强了
这位妈妈真的太伟大了
一家子都是英雄儿女，妹妹也在抗疫前线，这个妈妈真的伟大
中国军人好棒
真的，母爱是世界上最伟大的感情，不是一两句话能总结和概括的，它是千变的，但本质就是爱你，所以愿意，所以心甘情愿
真羡慕！！
年仅古稀还有老母亲可以叫，真的已经很幸福了，母亲节快乐
羡慕！我和妈妈一定也可以！妈妈们都长命百岁平平安安！
可可爱爱的样子
任何人在妈妈面前都是个小孩子
不要什么都说瞒报，不是发生在自己身上都无法感同身受，那个时期只要发热去医院就会放在和一些疑似病人一起，如果他只是发烧的话去医院还有感染的风险，如果在家里吃药能自己好可能就觉得不是肺炎了，那就不用去医院了，后来不是说吃药好了吗，就以为没事了，谁都没想到会得病啊
你看那些人又来带节奏了
3月曾有症状在家服药……唉
但是出现症状的时候也不确定是感冒还是肺炎啊，毕竟吃药了就好了，换做别人也会误以为是感冒吧
3月曾有症状在家服药……唉
3月为什么不去医院治疗啊！拖这么久。。。
我寻思着湖北人一反驳就说玻璃心外省人捐款捐物blabla好端端的一方有难八方支援怎么就应被说称施舍了？我想说自己家的公司作为武汉本土上市企业疫情期间在国内外捐了1000w元+的物资作为湖北人我问心无愧天天喊着为湖北捐款捐物了的一小部分地域黑请问你又捐了多少呢
我们从未见过如此厚颜无耻之人
这美方是属实不要脸！
资本主义核心价值观：自私、虚伪、冷漠、无情、撒谎、甩锅。
网信理财
回应得漂亮！老美有这扒拉的功夫管好自己吧
真的很不容易，好辛苦你们太棒了。
致敬！英雄呀！！
队员们辛苦了！致敬！
生活的美好，只是有人在替你负重前行罢了
辛苦了！致敬！注意安全！🙏
本还没吃午饭的陕西人突然饿了
自己是测绘人，也是测绘人的家属，看到视频没有忍住眼泪。恶劣的自然环境，对家人的思念都让人动容。国测一大队出征珠峰测量，祝一切顺利，家里人都等着你们凯旋，而且还等着吃红烧肉呢
案板下是希望,案板上是生活。生活充满希望
祝她母亲节快乐
希望大家也不要过度关注这平凡的一家，让他们好好生活，别打搅人家了
案板上是生活，案板下是希望
小朋友笑容好灿烂，看得出是在爱里长大的，是幸福的一家人啊。
可爱
你们平安回来就是母亲节最好的礼物
平安归来，这是最好的礼物
平平愿兄弟们平安归来，愿天下母亲平平安安
辛苦吗，注意安全
望平安就是最好的礼物🙏
你们平平安安的
和
和迪丽热巴一起为国货加油！期待中国品牌！
和热巴一起支持国货喜欢中国风
跟迪丽热巴一起为国货打call
期待迪丽热巴
中国品牌加油
迪丽热巴
神不能无处不在，所以创造了妈妈
母亲节快乐！一生所唤，一世陪伴。
祝天下的母亲节日快乐
母亲节快乐
妈妈的伟大
一生呼唤，一世陪伴。妈妈，母亲节快乐。
发现微博很多人骂完湖北骂北京，然后广东黑龙江，现在又吉林了，又或者……我想说累不累啊，现实生活中对自己父母好点不行吗
谢谢大家喜欢舒兰这个名字住了这么多年头一次有人夸我们名字好听
舒兰市，吉林市的外五县属于县级市疫情发现的特别快确诊的这几位都是一家人而且都有工作涉及面非常广大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥听从安排好好在家不会给祖国添麻烦现在已经封城了不会影响到其他城市希望大家不要歧视他们。他们也是受害者抗击疫情人人有责天佑舒兰天佑中国
舒兰属于哪个省？从来没听过，名字还挺不错。
吉林加油！！会好起来的！
还是要点赞，至少没有为了面子和经济瞒报。
💙和
致敬白衣天使
和正能量偶像
向医护人员致敬！
和小凯一起感谢🙏医护人员
和
和
特朗普&蓬佩奥：自然科学柳叶刀被中国收买了！
中国做的真的很好了，甩锅真的太无耻了，相信科学
用科学打脸
我们是不是可以告美国造谣呢
现在越来越多的来自世界各地的新发现表明，中国不是新冠病毒的源头，中国只是新冠病毒的最先发现和报告者，是世界范围内新冠病毒和疫情的吹哨人，并以自己的实际行动向世界垂范了如何在没有特效药物的情况下坚决快速地彻底控制已经爆发的疫情，同时为全世界抗疫赢得了宝贵的窗口期
感谢学术界发声啊
讲的太对了，泪奔T﹏T！！！呼吁妈妈不要是超人！！！请对妈妈们多谢关爱！！！
你陪我长大，我陪你变老
女人不是万能的，也不是钢筋水泥混凝土做的，我们也只是有血有肉的普通人，请不要对女人太多要求与苛责，现如今的女人就像超人，除了不会飞，啥都会。请对女性宽容包容一些，祝天下的妈妈节日快乐！
再不维护女性就业，咱们国家就真的快灭种了
祝全世界媽媽節日快樂，媽媽我愛你！
应该让男的生孩子，带娃，做饭，洗衣服，上班，看孩子写作业
希望下辈子能做我妈妈的妈妈，我也想保护她，只希望她别觉得她妈妈没用
爱上我们中华民族的优秀文化，和
蛮好听的哎～霍尊的嗓音唱中国风很适合
此处
和
热爱传承我们中华民族的优秀文化，让我们和
我很自豪我是中国人🇨🇳
此生无悔入华夏，来生还在种花家。
注意⚠️是无症状转确诊，人家没有乱跑，不要带节奏。这个时候有一两个新增是好事，证明政府没有瞒报。
你看湖北只要有确诊病例，有的人总是喜欢阴阳怪气。湖北已经越来越好了，控制的也很好了啊，你们如果不想鼓励，就少些阴阳怪气行吗
武汉加油！
看不懂杠什么呢无症状感染者转重症不能理解么？无症状感染者就是没有症状但是核酸阳性潜伏期也是无症状感染者而且谁告诉你们所有重症危重症都是普通轻症转化来的有很多人一出现症状就是重症好么什么分型不是按时间顺序来的是按症状来的
我真的搞不懂，偶尔出现一例很正常好吧，有些人到底在急什么啊
武汉做的很好👍
评论真是精彩
现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
大家麻烦顶我上去。我坐标吉林，吉林省现在普遍群众防范意识很低，大街上有些工人因为怕热都不戴口罩，老头儿老太太有的不信邪，觉得在外面就没事儿也不带，导致现在我们都很人心惶惶
20个这么多！咋回事呢
严格防控筛查，避免疫情局部性扩散反弹，守住来之不易的果实！！
无症状感染者还是那么多
其中湖北新增无症状感染者17例，转确诊一例，大家可以看看人民日报今天稍后那条微博，千万小心啊，疫情远未过去！人员还是减少流动
就这还有的学校为了不退住宿费急着返校呢明明课都快上完了
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
是美国病毒真可怕😱不是东北的事，别地区黑东北
严防严控，继续保持，千万不能松懈。
现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城🙏
一定不要松懈
一定一定要谨慎，确保万无一失
吉林那11个全是5月8日吉林省通报的舒兰市确诊病例的关联病例。
地域黑滚蛋，尽力太难了。
湖北不是30天连续没有新增病例了么。怎么多了1例
湖北有一例就是有一例这么久了本就在原来疫情高发区有一例不是很正常老说什么黑龙江黑龙江确实确实有一例但是在10号6时出现的和这个时间不符应该会算在明天的病例里评论里说黑龙江的有一个算一个都是有毛病看不清字眼嘛
持续关注！严格防控筛查，避免疫情局部性扩散反弹，守住来之不易的果实！！
五一出去玩过的人心里现在有没有一丝丝的...
东三省手牵手，谁先开学谁是狗
这么多不会要爆发了吧？美国病毒太可怕😱了
？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
传染源是哪，那位45岁的洗衣工是怎么传染上的？吉林省连续七十多天没有确诊，怎么突然蹦出来一个确诊病例呢？传染的源头在哪呢？到底哪个环节出了问题，找不到传染源，一切都是徒劳，难道全国全省都跟着一起再全员居家14天来筛查出这个不知道在哪的源头？？一定是有人撒谎，必须追责
风险确实有点高……
我天，我以为我看错了，盯着看了三遍，这可是十几个本土啊
评论里一个个问“东北怎么了能不能行了”的人希望有一天别轮到你们！干啥啥不行指责第一名这种时候居然不是关心而是落井下石同胞们不帮忙能不能闭麦
舒兰市，吉林市的外五县属于县级市疫情发现的特别快确诊的这几位都是一家人而且都有工作涉及面非常广大舒兰人敢报出来就值得表扬。听从指挥听从安排好好在家不会给祖国添麻烦现在已经封城了不会影响到其他城市希望大家不要歧视他们。他们也是受害者抗击疫情人人有责天佑舒兰天佑中国
吉林11例？？？不会要爆发了吧？？？
？？？怎么回事，突然增加这么多本土案例？
跟哈尔滨如出一辙，传播到第二代才被发现，看来这个病毒没有就真没有，要有1个就会有10个
卧槽????!!!!!!!!我最开始以为是输入11例，结果是本土，有点慌
东三省手牵手
“杨晓燕一岁时，她的爸爸因见义勇为去世”。真可怜，好人没好报
这个法官，仅仅是因为自首就判死缓，我就想问了，法官给强奸犯一个机会，谁给女孩一个机会呢？法律是保护坏孩子，不保护好孩子吗？那我以后是不是可以这么教育我的孩子，你14岁以前可以随便杀人，然后自首，就啥事也没有了？
必须死刑！！！
这就是那个奸杀10岁小姑娘判了死缓的案子必须死刑!!
是该查查广西法院的廉洁性了。
判死刑
死刑，立即执行！
地域黑的都gun奥
我大黑龙江可以说是相当不易了，其它兄弟省份开学的开学，堂食的堂食，旅游的旅游，我们刚恢复没几天就又歇菜了！但请地域黑的记住，俺牡丹江是为国在分忧！俺哈尔滨虽因几颗老鼠屎坏了一锅汤，但我们身处漩涡中心的人也在共同努力，胜利就如丁香花般会如约而至！你行你上，否则请闭上你那坑！！！
评论说黑龙江不行的，你上
黑龙江做得很好👍了，加油
七次...太可怕了吧
还是不能放松啊，要警惕美国病毒。
评论里那几个地域黑的营销号是为了骗你们点进他主页骗流量，别理他们啊
美国病毒真可怕😱
服了，中国国籍怎么不能回国，你们对同胞意见这么大的吗？？换位思考，不管是什么人，呆在美国等死你们愿意吗？？？
都在美国工作了还回来干嘛，不怕没工作吗？？
说上海不行的，你们的城市连机场都没有吧？上海接着全国的留学生，再BB以后你们城市的出国的以后别来了。
上海做的真的是不错了
这就是中国，人命大于天。
生命诚可贵，尊重生命
中国生命至上欧美金钱至上
🇨🇳大爱的国家，每个生命豆值得被善待
人民至上、生命至上，感恩我们的祖国
看着画面，自己延展画面，竟然哭了
祝天下母亲节日快乐，说一声妈妈我爱您
有妈的孩子是块宝
特殊的日子，愿我们都能有机会有勇气对她说:谢谢您，陪伴我从出生到长大！谢谢您，点亮我的生命之光！妈妈，节日快乐！
祝所有妈妈母亲节快乐
祝所有母亲节日快乐
再过几天美国死亡病例就要比我们的感染病例还要多了，这样看美国的治愈人数远远多余中国，美国还是厉害超级大国哦
5月8日，特朗普：没有疫苗病毒也会消失的，时间问题而已
特朗普就是病毒，身边的人一个个确诊了，就他没事
特朗普∶没有人比我更懂得怎么遥遥领先
疫情之下没有哪个国家可以置身事外独善其身没有人活的轻松希望全球疫情早日得到控制全世界加油
美国的死亡人数还没有达到特朗普的预订目标，死的人越多他越开心，因为死的都是老弱病残，可以给美国减负。
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢荒唐，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
自由美利坚，三万每一天生的自由s的随机
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
特朗普∶没有人比我更懂得怎么遥遥领先
美国的死亡人数还没有达到特朗普的预订目标，死的人越多他越开心，因为死的都是老弱病残，可以给美国减负。
快递费涨，丰巢柜收费，快递这是要干嘛？
快递箱是不在家、不方便取件的情况下的好帮手，不应该是商家赚钱的工具。
同意，明明有人在家，快递却不联系直接投递，丰巢还额外收费。需要整改了。
很多快递（包括但不限于圆通、申通、中通、百世）并没有真正做到妥投。在没有丰巢和驿站之前，快递都可以交到收件人手中，丰巢和驿站明明是省了快递的事，却要对收件人收费
快递和信件本来就应该投送到家，根本没有最后100米之说，又不是乘地铁到家需要走路，本来就应该是开着车直接到家。混淆视听是谁想出来的？不就是快递公司想节省成本降低服务水平的托辞，和蜂巢利用把应有的服务作为其盈利点额外收费，狼狈为奸吗？难道风潮也要像滴滴一样，劣币驱逐良币，扰乱市场秩序
所有人一定都要平平安安的！！🙏🙏
近期，森林火灾频发，平凉森林消防提醒您，关注森林防火，共享生态家园(ง•̀_•́)ง
注意安全，时刻等待凯旋的消息
一线的兄弟们辛苦了，等你们凯旋🙏🙏🙏
兄弟们注意安全，凯旋归来！🙏🙏🙏
我们只为变得更好，人生就是在成长！💪💪💪努力了，就很好。
永远保持炙热，即使世界以痛吻我！
得之我幸，不得我命
其实我心态挺好，就是想再努力一下下
顺其自然，平平淡淡就好
学会认清自己，尽力就好
祝愿世界上所有的母亲节日快乐吖
有妈的孩子是个幸福宝
祝妈妈们永远有一颗不老的心
世上只有妈妈好
母亲节快乐！！！辛苦啦
明天记得给妈妈说一声我爱你
每一位母亲都是上天派来的天使，各位天使，节日快乐
真该管管。明明已经收过快递费了。为什么还要再收次快递柜的钱。
害，我们这除了顺丰和京东给我打电话，其他直接能放门卫室就放门卫室，电话不带打的，发个信息自己下去拿
不考虑消费者感受的企业消费者也不会买你的账
干脆快递费里边给个选项，给放快递柜，或者送达地址，费用分开档次，让消费者自己做选择
快递柜提高了快递员的投递效率，如同外卖公司给外卖员配备电瓶车一样！入柜费当然是快递公司承担，难道外卖配送费还要额外加电瓶车使用费？
快递柜本来是为了方便不在家里的人或者是时间不太方便的人儿使用，可现在变成了快递员偷懒的工具，本来一件很好的事情到最后的时候却变成了一种不方便。
既然这样还是把货物直接送到家吧。
爱上彩虹🌈，吃定彩虹🌈
愿成都0都有1
我们17万出借人的梦啥时候会实现
最近彩虹桥真多，好兆头啊
网信理财
成都三大上热门话题：成都下雪成都出太阳成都彩虹
心里有鬼才会删除记录。。。
准确来说从去年开始就有了
所以不止150万了？？？
公知们不来解释下吗
删改数据，模糊时间，推卸责任，想得到，想不到的，美国都干了一遍。
掩耳盗铃
川建国行动了
海狮都看饿了一群食物来参观自己
如果互相是天敌的联谊会还是要谨慎举办
企鹅知道它是企鹅吗？海狮知道企鹅是来看它的吗？
可惜海狮出不来
哈哈哈哈摇摇晃晃的企鹅好可爱
啊啊啊啊啊好治愈啊
不,他是海啸
这个不比那个400栋楼的要积极向上多了
哇唔，少年自有少年强👍
人家的青春，我酸了
一定要保护好人才啊
头发还这么旺盛慕了
厉害了神童!清华大学的高材生
小萌娃，笑起来眉眼弯弯
小朋友笑起来太治愈了吧太可爱了好想抱一下
爱国教育要从娃娃抓起！
我爱你中国！亲爱的母亲
太可爱！那两句“我爱你中国，亲爱的母亲”太甜，齁着啦！
时代的一粒灰，都是落在每个人民和每个家庭的一座大山。
白衣天使，白衣战士～
致敬最美医护工作者！辛苦啦，感谢有你！
网信理财
致最美逆行者，你们辛苦了
致敬，深深的感谢
致敬英雄
致敬最美的你们，感恩有你
哇，好好听
线上音乐会，太赞了，第一次看，也第一次详细了解国家大剧院
互联网改变生活
啊啊啊交响乐我来了！！！
太好听了
哇哦交响乐
期待期待期待
【
对头，就这样。
真该管管。明明已经收过快递费了。为什么还要再收次快递柜的钱。
还有菜鸟驿站，不经过同意就放菜鸟驿站，也要整改！
不要把一个便民项目完全变成商家赚钱的工具
还有暴力快递的问题
真好，我这个地方快递直接放在他们店里，还要收我1块钱
这每天3w的增长已经是规律了吗
这张图其他国家用放大镜才能看见，美国即使不戴眼镜的近视眼都能清晰看到
特朗普∶没有人比我更懂得怎么遥遥领先
天啦！！！！！
不往下拉都看不见其他国家
愿所有善良的人平安健康
小姐姐人美心善为你点赞👍
真的超级暖，为这位女孩点赞
超级暖心
感动，这个世界总让人心里暖暖的
池子这是立功了？
在诚信和失信中间，有个中信！
中信栽进池子里面了。
池子干了件好事了
头疼医头，其他银行呢？
银保监终于上班了
一小撮。？
国台办别跪了，天天一小撮一小撮，那是一小撮嘛
一小撮，3/4是一小撮？我们要继续鸵鸟心态多久？国台办还不解散？养这帮人简直就是浪费人民币！
武力统一台湾，不接受和统！！！
一小撮
一小
减负最后遭殃的是谁，大家心里要有数
学校:我不接受你的建议
然后考试的时候都考超纲的
给孩子减轻负担这话从我上初中就听过了，现在都成了社畜了还再喊啊？？
最后变成穷人的孩子在减负，富人的孩子在苦读。还上各种培训班，差距不是一点半点呀！
上有政策，下有对策
中国孩子的负担真的重，没有童年的一代啊
第一个吓我一下
p的真香！
大牌的赶脚啊
第一个不得不说，画面感有了
图2是啥？感觉好吃
其实p3那种食物掉在地上油乎乎的感觉真的不太好，感到窒息
被第一张吓到了
都是善良的人希望大家越来越好❤️
读着都泪目。。。武汉人民的自我牺牲还是很多人记着的！
呜呜呜呜呜我前段时间买东西也是收到了卖家写的安慰性就很感动
这种事情，中国公知和一些媒体是从不报道和转发的，而国外只要有类似事情，公知们和一些媒体就忙不选地转发，谄媚，看到好多次了。
年纪大了读啥都容易感动
人间温暖
有了交情交易就有了温度
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
中国不会成为伊拉克
伊拉克不是因为有大规模杀伤性武器挨打的，他是因为没有才挨打的
中国不会成为伊拉克，美国也没胆量和中国掀桌子！
伊拉克原来这么美丽富饶的地方都是某些霸权国家害的
这是真正的英雄，致敬。🙏
向医务人员致敬
所以胡医生脱离生命危险了嘛！？希望他没事啊🙏🙏🙏
致敬英雄！祝早日康复
伟大的医生，给你们点赞，感谢你们
致敬英雄！你们辛苦了
早日康复🙏🙏
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
相声演员的自我修养
一个国家总统天天说着这种p话。。
特朗普怎么还没阳性啊急死我了
滑稽剧的演员
严加管理，千万别反弹啊😱
相信祖国，身在中国，安全感十足
我们为什么希望新冠病毒早日消失?希望美国早日觉醒。无论新冠爆发在那个国家，哪怕全球只有一例，都会成为灾难。这个灾难，他影响的不是一个人，或一个国家，而是全球。
保护国门，严防严查，大家都安好
求民航局多增几条航班吧
辛苦辛苦
共同关注，安全你我他👏👏👏
辛苦了
关注
你们辛苦了，希望早点结束这一切
辛苦啦大家
希望好人一生平安喜乐，健康如意
确认过眼神，是我得不到的人
我没点进去前以为是欧豪
不出意外这些兵哥哥都不会和我有什么关系
帅的都上交给国家了
就问啥时候分配
很遗憾，我是个漏网之鱼
哇，中国好🐮啊
厉害我的国！我骄傲我自豪！
厉害了我的国！
厉害了我的国！高科技时代！时代在进步！为我的祖国感到骄傲！
厉害了我的国
我的国！太棒了
中国骄傲
友好交流，健康发展
友好交流，健康发展
中朝友谊长存
中朝友好长存
中朝友谊长存
友谊长存
微博上没有杰伦，却流传着他的传说。
啊啊啊啊啊杰伦不见不散，跟你一起致敬白衣天使啊[为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光]
我周董真的是又胖了
和周杰伦一起做公益正能量偶像
致敬白衣天使！期待周杰伦
和周杰伦一起致敬白衣天使
杰伦我好爱你，期待周杰伦[为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光][为爱发光]
押个高考作文题“小我大我”
祝高考生加油！
谢谢钟老，高考必胜，
加油！高考顺利！金榜题名！
同学们加油！希望都可以考上心里的大学
加油.
考试顺利，也要记得钟老的吉言哦
🙏安全第一
致敬一线英雄！辛苦啦！注意安全！
要注意安全呀
不要着急，安全第一！
注意安全！你们超棒👍🏻
安全第一
安全最重要，一定要保护好自己
我在南方露着腰，你在北方裹着貂
全国各地的温差也太大了吧
我这边穿短袖
太白飞雪大奇观，神秘美丽大西安，芬芳四溢，雄冠天下！
:
怪不得这两天突然好冷
黑龙江的农民都快哭死了
什么菜都是一看就会，一做就废
哇哦！想做给妈妈吃！顺便问一下大家都送什么礼物
马上母亲节啦！！！
看着想吃
希望平安🙏🙏🙏
一定要注意安全最可爱的消防员
千万注意安全，等你们平安归来
这种陡坡看着都吓人，更不要说去爬了！一定要小心，平安归来🙏🙏
英雄加油
辛苦啦我的火焰蓝兄弟…
一定都要平平安安的
吉林，吉祥如林，多好听的名字，每当看到挂吉车牌的车就感觉自己的旅途会平安，希望寓意这么美好的地方这次也一定会没事的。
将舒兰市风险等级由低风险调整为中风险。🙏🙏吉林加油
73天无本土病例……这个本土病例无省外居住史、活动史，暂时未发现境外、重点省份返吉人员接触史…
因为从俄罗斯回舒兰300多人
近期俄罗斯回国的境外务工人员两个籍贯地的人数最多，黑龙江绥化市和吉林舒兰市。黑龙江已经发现很多感染者，怀疑舒兰市也存在着大量无症状感染者，请政府大面积开展核酸检测。另舒兰市周边村镇每日客运流动性较大希望考虑下面乡镇的安全，必要时对舒兰采取封城措施，防止人传人
现在这种关头，真的一点都不能松懈啊！！
愿疫情早日结束，给舒兰一个大熊抱
请收下我的膝盖
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依旧在，不见当年老司机。
别让我的教练看到这个视频要骂死我
他们每次都给我一种好简单的感觉，让我总是看不清自己
驾校教练：学员都像兵哥哥的话我开心的蹦起来
兵哥哥真的是无所不能还长得帅
致敬所有攀登者！期盼你们平安凯旋！辛苦啦！
优秀啊，你们辛苦了
安全第一
牦牛背完人工往上送！确实不容易🙏🙏🙏
牦牛：我承受太多了，还有两脚动物要吃牦牛肉干
平安归来
辛苦了,每一份付出都值得致敬
湖北高三5.6开学，这个学生5.4已经被检测出来，没去学校，你们担心其他学生个什么劲啊？开学复工之前都要做检测的，不是开学复工之后才做的，新闻看清楚好吗？
就怕这种
所以现在开学真的还是挺危险的
虽然这是个别.但是在全国家长心目中无疑是一个炸弹
希望学生平安啊
无症状真的很难搞，患者自己都不清楚自己的情况。
我“中“”意”你
请别在感动中国了，要不然中国那些激动的网友打算租轮船，开飞机去给意大利送物资了，中国人很善良，以后互帮互助！插刀的事希望意大利少参与就行了！
我们中国人素来知恩图报，帮助意大利也是在回报汶川地震时意大利对我们的支援，同时发扬中国人乐于助人的精神，我们希望世界变得更加美好！
好像伦巴第还向我们索赔200亿欧元，好像47%民调意大利人认为病毒来源于实验室
患难见真情，望意大利珍惜并维护好来之不易两国情谊！
昨天还到报道说意大利要中国索赔
中国最棒，中国加油
看了攀登者那部电影之后觉得他们太不容易了！！祝平安凯旋！
看了攀登者才知道这种测量危险度极大虽然现在比以前发展好了希望平安凯旋啊❤️
硬核科普，长知识长见识！
涨知识了致敬所有攀登者，期盼他们都能平安凯旋！​​​
一个有头发一个没头发。
有机会一定要去去，致敬那些大无畏精神的人。为他们点赞👍
硬核科普，收到啦
某些人就知道甩锅
别人抄都抄不来才是最神奇的
中国已经够公开透明了，反观美国，呵呵了
某些国家呀作业又不会写给你抄你又不会抄还反过来要嘲讽真是自作孽不可活
永远叫不醒装睡的人，只知道不要脸地甩锅
看着火的围观群众最后会有人喊：天啊，快烧到我们家了，怎么没人通知我
如果没有F4就是满分答卷了
强烈建议公布无症状的具体省市，或者在哪里可以看到具体信息！
前排的情感博主给👴爬
我的天，无症状感染者的行动轨迹能追踪吗？会再传染开么？这病毒的求生欲也太强了吧。
朗朗乾坤，政治清明。谁为人民服务？！谁人私己忘公？！留美学生，欺诈民工。出国留学回来不为祖国服务，但也不能欺诈农民工的血汗钱呀！难道这就是在美国学的本事？！今天求助社会各界人士，望社会各界善良正义人士关注一下我们农民工！衷心感谢！深圳市至信装饰装修有限公司欺诈农民工血汗钱。
夏天了，病毒也应该结束了，希望越来越好，加油！！！
无症状感染还是有这么多，我们一定要做好防护措施，不能松懈，加油💪
夏天，病毒也应该结束了，走好，不送！早日清零
夏天了，病毒也应该结束了，希望越来越好，加油！！！
强烈建议公布无症状的具体省市，或者在哪里可以看到具体信息！
夏天了，病毒也应该结束了，走好，不送！
真好，希望大家可以慢慢恢复对外出的顾忌
夏天，病毒也应该结束了，走好，不送！早日清零
希望疫情早些结束
这是我们逆行的意义，谢谢你们，感谢你们给我们力量
逆行路上的暖意和动力！谢谢孩子们！
敬礼，致敬最可爱的人！
让我这个网友都暖心了何况消防员呢
最可爱的敬礼，献给最可爱的人
这就是赤子之心，还是个孩童时，对这个世界充满敬畏，尊重值得尊重的人，用充满爱的眼睛看待这个社会，所以，永远都不要忘掉初心，每个人都温暖一点，这个世界就暖了
像同行的你们，致敬！！！辛苦只有我知道！！！
向你们致敬，辛苦了
感谢你们为我们拼过命
向白衣天使们致敬！南丁格尔精神永放光芒。
致敬，辛苦了，感谢有你们。
同为医护人员的我向我们可爱可敬的白衣天使致敬
特朗普：相信我，我能用嘴把新冠说死
特朗普真的牛皮，身边的人感染了两个了啊，他依旧没事
总统和副总统就是不阳性，好急人了。
yxh每天在这复制粘贴带节奏你不删，我自己写的评论你删
对甩锅的美国政客无话可说，最后受苦的还是普通人。。。
距离恢复线下演唱会又进一步
要和男朋友一起去看电影，有没有好的男朋友推荐啊
还是安全为主
对不起，求求关注广西百香果女孩被强奸致死，罪犯一审死刑，二审死缓一案吧，孩子爸爸还是见义勇为去世的，罪犯作案手段极其残忍，和印度公交车女生受害的一样丧心病狂。不知道能做点什么可以为小女孩讨回公道。真的太心痛了
安全最重要！
中国加油！全面复工！好开心！
夸奖的话可以脱口而出，诋毁的话要三思而后行。
未知全貌不予置评
话要三思，嘴下留德
很多话，真的一定要经过再三思考，才能说出口
很难不转发。告诫自己要一直做一个这样的人才可以。
不愧是人民日报就应该宣扬一下这种正确的三观
真的，伤害人的话不要轻易的说出来，希望大家都善良一点吧
恩格斯说，没有哪一次的历史灾害不是以历史的进步作为补偿的。
网课真的
来学知识，了解后疫情时代的经济发展趋势
能有工作就行
显而易见直播带货火了
我不喜欢吃外卖，总是觉得不卫生！不喜欢网上买衣服，因为总是买不准！
俺只关心，疫情是否能催毁扯蛋的高房价，让年轻人能生活得轻松、愉快些。
祖国繁荣昌盛国泰民安
愿逢考必过
好兆头，国泰民安！
风雨过后终有彩虹，寓意疫情远离，祖国繁荣昌盛，国泰民安
泰安泰安国泰民安
双彩虹耶✌🏻好兆头！！！国泰民安，风调雨顺！！！
万物皆有灵，蚊子除外。
又该买国际大牌sixgod了
蚊子吸血嘴就像没有消毒的针头，好可怕
蚊子真的好烦人，晚上玩个手机还得开灯，不然就得在你脸上蹦
我感觉就别洗脚就挺好用
我还是寄希望于那个蒙古包蚊帐～
感谢全国各族人民的共同努力！
珍惜奋斗结果，现在又该开始新的奋斗了，复工复业
此生无悔入华夏！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
湖北保卫战必将写入史册
确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会。
我们要继续抓紧做好各项工作，全面建成小康社会，大大辛苦了！
为中国点赞🇨🇳👍🏻继续加油！
人民子弟兵保国家安全，谁在保国家的金融安全，谁在保护人民的财产安全？网信理财诈骗750亿，相关部门在哪？
太帅啦！致敬！
好酷，兵哥哥太帅了
好酷！！！！好燃！！！
酷，太帅了
太酷了！致敬~
兵哥哥威武
别笑话人家了！我们也挺高的！
别笑话人家了！我们也挺高的！
我想看看现在还有多少人和我一样没有工作
中国的失业率呢
中国的呢……更关心我国
笑话人家？羞不羞
中国呢？一个中国媒体天天代表美国人民去监督美国政府，提高美国的国家治理能力？
还不如闭目养神
能发明不接触写作业么
这感觉还不如出去远眺几分钟呢
...大可不必
一个验光师告诉你：眼保健操真的真实有用，但是一定要坚持
啊啊啊期待一下《749局》
749快来
《749局》安排起来
749局快来吧
唐探3快来！！！
终于能看《749局》啦
749局终于可以看了！！！
蓬佩奥:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
中美的确不同，中国生命至上
华姐怼得精彩，有理有据，层层拨皮，用事实说话，刺到骨子里，大赞👍🏻
中国人命至上，美国救市不救人，的确不一样
中国政权造福全人类，美帝政府祸害全世界，确实不一样
别甩锅中国不背
蓬佩奥是要和他们总统抢C位哦
放心吧，中国绝不是伊拉克，也不是不是一百年前的中国，你叫美国政客不要做白日梦了
中国人都知道！
还好我们有东风快递，感谢两弹一星的爱国科学家
还是有人是明白事理的
我觉得也是纯属形式
确实可以不用戴，主要还是守好境外输入
挺好的，天气越来越热了，一直戴也受不了
夏天来临了，广东小伙伴表示戴一天口罩可难受了
说明快结束了啊！是好事，最好的消息
全国不都是低风险地区了吗？那意思是全国学校都可以摘口罩了呗
支持！！！！
以前还可以看到个扇形现在只看得到美国
自由美利坚，三万每一天。
唉…国外疫情得不到控制国内也没法彻底解除防控夏天真不想戴口罩了啊
美国好稳啊，在特不靠谱的带领下，必须第一
美国政客还在装睡
特不靠谱果然什么都是第一名🥇
调侃归调侃，美国死亡七万多真的哎……多少家庭破碎，多少人失去爱的人啊
今年毕业生求职真的很难
求求你们了，别发了，这样我落败感更重，那么多招聘我投了那么多简历，一个回复没有，看来我真的是个辣鸡
找工作虽然好难，不过这就是生活吧！大家冲鸭！！
毕业生集合
今年专升本，研究生扩招的原因，就是因为受疫情影响就业压力大吧
为梦想奋斗！！！加油吧青年们！！！
果然在口罩的作用下，你会发现一双漂亮的眼睛对颜值有多重要!
终于出院了，一定能白回来
大难不死必有后福！加油！
没有消息就是好消息，果然过了这么多天，好消息出来了。
愿你往后余生皆是平安喜乐～
我好怕微商拿这个医生恢复后的照片做美白产品的对比
心永远都是红的。医者仁心
真的不想看到这种新闻！！希望消防员平安归来🙏🏼
这个山总是那么容易发生火灾，唉……
愿平安，消防员们辛苦啦，平安归来
愿战友任务圆满，平安凯旋
又是火灾
辛苦森林消防员啦！一定要注意安全，平安凯旋🙏🙏🙏
愣着干嘛，鼓掌啊
值得庆贺的一天，加油吧，胜利就在眼前
会越来越好的
嗯嗯，全靠五个一呢。既然五个一如此成功，国内电影院都开放了，能放宽政策让马上放假的留学生回家了吗
一定会越来越好的也只所有高三学子都能取得好成绩
每天一蹲北京高校开学时间
时刻关注
时刻关注着
时刻准备好
时刻关注
共同关注！
厉害了我的国
祖国威武
好厉害，长知识了
长见识了！👏👏👏
来涨知识了我们中国航天就是🐮
厉害了，我的国，中国优秀
致敬中国航天人！
哇塞太棒了
厉害了我的国
厉害了我的国！！！
厉害了！这很可以
好厉害，长知识了
好棒！！厉害了我的国
想买也买不起
我们征途是星辰大海
星辰大海，我们来啦
我们的征途是星辰大海！！！
空间站，我们来了！中国
中国航天
安全顺利回家了
圆满成功！祝贺呀🎉！星辰大海，等着我们哦，我们来啦！
孩子，这样的同学情你会一辈子记在心里的
这个班级好暖，同学们好棒！这个女生好坚强
其实学校也可以把女孩子的班级换到1楼来，这样大家都方便，特殊情况大家应该都能理解
学校无障碍设施这么差，有那么值得表扬吗？学生们也不是学校机器啊
互帮互助有爱
学校可以考虑一下，把这个班级的教室调到一楼
互助
这太酷了吧，🐂🍺
太酷了！祖国强大！霸气冲天
太酷了！祖国强大！
有啥好霸气的常规的事情
太酷了
好美(✪▽✪)
霸气冲天
摄影师本尊冒个泡
🇨🇳的大好河山啊，真美
世界最高风向标
美！美！美！
好漂亮的中国景色
①麻烦表明原作者
震撼！太漂亮啦！有机会还要再去一次！
你负责炫腹，我负责舔屏，分工明确
打扰了。
我看了看我的肚子，狠狠的锤了一下
我试了一下击掌🖐🏻俯卧撑，脸先着地了
一个都不行
一块腹肌
我俯卧很随意，撑就只能靠吃……
？？？不运动戴口罩我都憋的慌……
所以运动不要戴口罩
上个楼带口罩都难受，更别说运动了
前两天猝死了一个
既然暂时不能选择不戴口罩，那就选择不要剧烈运动不行吗？不知道什么时候中学体育课就只剩下了跑步这一个内容，体育课存在的意义不是强身健体么，难道我一直理解错了，现在体育课存在的意义就是不分情况的跑步🏃
戴口罩爬個樓都感覺要憋死了
所以运动不要戴口罩😷
旅游业员工至今都没有复工
我是旅游从业者，怎么和我一点关系也没有。马上饿死。
太棒啦！会越来越好，加油！
据目前看到听到的，好多旅游从业者都待业在家苦不堪言，可市场呈现的好像一直都是一副现世安稳的模样…
加油，一切都会越来越好
出门做好防护，加油
严防严防，加油加油
大河南真的处处都是宝
太牛了！河南地下是夏商周，陕西地下是秦汉隋唐！
河南真的是历史文化悠久
是我的家乡：河南省郑州市巩义市！欢迎来玩~
河南真是6
不愧是河南！
五千年历史又得往前推了
我就不明白了，这种境外输入的全程隔离，普通人想接触都接触不到，跟你开学有啥关系，底下一堆人说开学怎么怎么样，不想上学就它🐎退学好了，这个病一两年完不了事，带他🐎啥节奏。
严防境外输入，希望输入病例可以少点
现在还是不得不严防境外输入啊！！！
亲爱的16级同学们,咱们年级省内统计意愿返校的学生共96人,咱们全校--共加起来不到500人亲爱的16同学们再想-想回来的目的是什么，意义是什么啊!如果大家能从为社会,为母校不添负担和麻烦的前提来考虑,我想就不会有返校意愿了。所以我希望咱们16级同学都能识大体,顾全大局,无特别重要事情尽量避免返校。
严防境外输入啊
二哥，你真不够意思，大哥和三弟的大学生都不开学，你一个人单飞了像话吗，多向三弟学学，疫情不严重但就是讲义气
希望有个好结果🙏
就我一个人待在家吗？
那14天之后可以开学嘛？我在家都给我闷发霉了
感觉有点悬人流量太大了
没事的话两会后开国内游就快了部分旅游从业者可以复工了
那每个周末的防控效果还需要评估么？
网信理财
小区偏门可以开了吗。。
上海要开学了吧？
太棒啦，越来越好！加油！
网信理财
上海的春天来了
太棒了！越来越好
哇我大魔都威武，太开心了，我要出门溜溜
很酷但是没用的技能增加了
卧槽能救火也能“玩”火
有多少人科目二过不了
万能的“蓝朋友”
万能的“蓝朋友”
消防员小哥哥无所不能！赞👍
加油
希望能友好合作吧，互利共赢。
合作共赢，互惠互利。
友好合作才是双赢！
友好合作，互惠互利
时刻关注
友好合作，互惠互利
等我们的好消息
真的不想看到这种新闻！！希望消防员平安归来🙏🏼
请战友一定平安归来
一定要平安🙏🏻🙏🏻
一定一定要平安归来🙏🙏🙏
怎么又着火了，天呐一定要注意平安！！！🙏🙏
是让我从两个图案里选一个嘛？
暴富的机会来了，冲呀！
等一个油菜花的设计师
十万可惜我不会设计
暴富的机会摆在我眼前，而我却抓不住，我不会设计
请各位设计师不要再整番茄炒鸡蛋了
上个月去医院拿药的时候，阿卡波糖已经降价了。。以前六十多，现在五块几吧。。。
真好，感谢祖国母亲
太棒啦！
人民日报的版面很贵，电子版的也很贵，难道人民日报微博的版面也收费了，不能多打百十个字把降价药品的目录打出来么？
真的太好了！
真好
这才是忧国忧民的大教授，不像方方们！！！
画的真好，致敬，感恩有你们！
有心了，都好传神。。。
致敬英雄，画的真好
画的真好，致敬抗疫英雄
致敬！谢谢你们！
现在我们戴口罩都觉得耳朵疼。医护人员每天戴那么多小时的口罩真的真的不容易。
不把她们开除了领导子女怎么进？
善待抗疫英雄
参加抗疫，这是多么光荣的事情，本应好好宣传，竟然还要被裁，院长脑子进水了吧。
不能让人家流血再流泪！
他裁掉的不仅仅是那些为武汉拼过命的医务工作者，他也裁掉全国人民对这个医院的信任。
不是免职换个地方罚酒三杯再当官吗
处理的好，不能让抗疫英雄们寒了心
从小我妈就告诉我，做人一定要善良，要尊重他人，后来我遇到很多人，我希望他们有妈妈。​
听别人说话的时候，脑子里不要只想着反驳。先理解一下别人说的对不对，即使真的不很赞同，只要不是竞争关系，只要跟自己没有太大的关系，反驳了有什么意义？​
换位思考，学会爱自己，爱别人
换位思考，爱他人也爱自己。晚安好梦报报
很喜欢这句话：把自己当成自己，就是要忠于内心，活得像自己。一个成熟的人，不会选择活在别人的眼里，而是在人生道路上坚定内心，活出自己。不畏闲人闲语，不左顾右盼，也不患得患失，活得更加自立和自由，也活得更加通透和无畏。记下了，晚安报报
学会换位思考，多点善意
做到将心比心，互相尊重
首次现身就卡住了吗？太不体面了吧哈哈哈哈哈哈哈
跳着跳着把自己卡这了吗
小可怜是卡住了吗
第一次见耶
哈哈哈哈跑起来很矫健啊
可能很多野生动物，不光没见过就连名字也没听过就已经灭绝了，全球生态环境问题日益严重，越来越多的物种正在濒临灭绝，希望未来人类不要只能在博物馆才能看到他们的身影。
网信理财诈骗750亿！
领导发动了技能:过河拆桥
这不是瞎胡闹吗
这个医院也是很牛逼
现在医生待遇已经够差了，要被医保局一伙不懂临床的管理，在医院上有领导下有患者这夹板气受的
昨日我裁人，今日我被裁
然后加把锁，写着xx足球俱乐部
不开放有啥用
有必要吗
。。。然而我还是找不到地方踢球周围学校也不按政府要求的对外开放（疫情前）。。。
怎么没必要？以前没这条件，体育场多了孩子选择条件多了。就有可能。我相信未来的国足
看评论就知道足球在中国为么发展不起来
踢球最厉害的是北京朝阳经侦和朝阳处非办，不接受反驳，百度一下网信集团诈骗750亿11个月了不立案就知道了
池子是公众人物可以维权那普通百姓的权益怎样得到保证呢
中信，别忘了“信”这个字
央行需要大力整顿金融秩序了。央行监管不力，请彻查张振新是怎么把几百亿网信理财的资金洗到英国去的，给17万受害者一个交待!
恳请国家出手为民做主，秉承公平公正公开的原则，彻查网信平台金融诈骗案件，惩治手持金融牌照假借“金融创新”行金融诈骗之实的集团个人～
有理有据这波我站池子！！！
我只想看最后中信违法到底受不受处罚现在只要家大业大的企业能犯法靠道歉就解决么？制度法律何在？
真的好难看……
建议查一下美工的钱是不是没有到位
这么难看的设计，还仿了几十年前的小浣熊卡，原博已经翻车，人民日报还转发一次，大哥，我真心觉得不值当啊
先别说好不好看一堆抄袭丢不丢人！
说实话，不太好看啊
这个画风认真的吗。
这画风，就说外包了多少层吧？
小朋友挺不错哈哈，不过这个记号笔画的黑线吓了我一跳，还以为碰那么大。
知道什么叫在伤口上撒盐吗？
我心疼的是那俩箭头还有字
我感觉我看到记号笔血压会升高
哈哈，把车涂花的钱还没给呢。。。
有担当的孩子
是个懂事勇敢的孩子，希望你能一直有这份勇敢！车主人也挺好的！
致敬攀登者
想起来《攀登者》里，当初为测珠穆朗玛峰，我们的先辈们，历经磨难，经历生死
攀登者！平安归来！一切顺利
太好了，等你们回来哦～你们都超厉害！！
牛！勇攀高峰者，向你们致敬，要平安归来
注意安全
攀登者！平安归来！一切顺利
这个数据太吓人了
疫情早点结束！！！
哎快点结束吧每个人健健康康的才是最重要的
希望早点结束吧
图片只能看到美国
美国这数据也太吓人了……
对啊，就是一人手里一只，而且我们出门都是骑大熊猫的
对啊，我们四川户口的人手一只，
什么时候可以领熊猫，我准备好了
怎么还有一只宝宝没人抱呢，是给我留的吗
我们山东，家家户户一辆挖掘机
萌萌哒
想养
，怎么感觉天天超级月亮
一年真的有好多次超级月亮哦
我这里太阳都还没有下去，哪里来的月亮
我们这边下雨了，也不知道能不能看到
主播不考虑露一下脸吗？
正在下雨
中考顺利！
安全驾驶，文明驾驶
拿证三年了，还没开过车
强烈反队赢晓号霸楼，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，倒放，傻必，极品，仙气女，ibingo，徐研玲，于辰欢，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒。
强烈反队赢晓号霸楼，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，倒放，傻必，极品，仙气女，ibingo，徐研玲，于辰欢，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒。
拿证一年多了还没开过车
讲真的，这些东西没多少用，教练牛不牛?但好多人学出来不敢动车。因为教练只教会你挂挡，进库，出库。他没教你遇到突发情况该怎么处理。我意思是，“实战”经验越丰富，开车技能才会越提高。多开，多练，多上路才能提高驾驶技能。
开学不晚与9月1日
居然还有暑假！
嚯，准高三八月一号上学
高二的学弟学妹高二高三要无缝衔接了
今年居然还有暑假吗？
看看广东乡镇学校的孩子吧，空调没有，条件是真的差，7月正是最热的时候，孩子怎么受得了啊
不是应该到美国去吗
坦然面对但是拒绝污蔑
也应该去美国查查，毕竟第一大国
过分，那每个国家都应该调查，特别是美国
世卫还是怕老美吧，来中国调查啥意思
最该调查的不该是美国吗？每年都因为所谓的“流感”死那么多人，难道就不值得怀疑不值得重视吗？为什么还会有人受美国的怂恿查中国？难道不是沆瀣一气的污蔑
查美国啊，他到底在隐瞒了什么？现在都一枝毒秀了
因为上海的在医院观察的时间比较久。。。
复阳会传染吗？
广东广州，ok
不要掉以轻心，注意防范，目前还是口罩带着，人多尽量少去
为什么
目前来看复阳病例整体的发生情况，在我们国家初步数据是5%-10%，像武汉地区6%左右，像广东可能就高一些，当然也有些地方很低，像上海就百分之零点几复阳率，这里面差别还是比较大的。
疫情远未结束啊，出门还是要做好个人防护
她的稿子怎么会总结的如此全面，未卜先知
来呀，让互怼来得更猛烈些吧
美国这一个个演讲才能是真的厉害，美国民众吃瓜群众都忘了新冠状病毒了吧…
事先已经知道要被问什么，准备好台词也不知道背一背
可以可以哒，撕完之后还是要解决问题的
狗咬狗
打脸了，开始狗咬狗了
台上是生活台下是后浪
上面是生活，下面是希望啊
看了一眼我正在吃鸡的弟弟，反手就是一巴掌。
未来可期！看完这个新闻，很感慨，评论里大家都说“案板上是生活，案板下是未来”，我觉得，这对父母很辛苦，而这个女孩儿更是懂事，我也很佩服他们。
我不如她，抵挡不了肉香的诱惑，根本专心不了
小姑娘姿势端正，感觉父母教得很好，而且带在身边就是时刻关注孩子成长的感觉
太棒了，胜利在望！
早日战胜疫情！
以后会越来越好加油
请监狱狱警正常上班
胜利在望！！！
会胜利的
现在守好境外输入就行
都辛苦了！骄傲
蹲个北京高校开学时间
希望疫情快点结束
辛苦啦
希望能早点结束
辛苦了，希望能早点结束这一切
调休这种真的难受，虽然有的假变长了，可放前放后的周末也没了。只放一天又开始上班的感觉就像是连着上了两周。
调休不算放假望周知
放一次小长假，结果都用周末补回来了
提个意见行不？别调休行么？就让我们正常休息行么？搞得我好几个星期都没有放假体验连轴转，谁出的政策我谢谢他奶奶
已经放了3个月的假了我满足了
我感觉2020也没多少天了然而我还没回过学校
对于脸盲是不指着这个暴富了
生意来了兄弟们
兄弟们，行走的人民币来了
我是赏金猎人
三张照片出入有点大，第二张谢顶了。看来他没关注张文宏医生讲解关于秃顶可治的视频。。
潜逃在外，提心吊胆，头发越来越少
疫情排查，抓出来很多，这些嫌疑人趁早自首吧，法网恢恢
我更关心能不能打的起
按自己身体看吧，打不打听医生的，不是新闻的。
有条件的女孩子最好都打一下
会不会跟激素一样，存在不可预见的副作用？
想打9价，约不上
又来卖药了
我疫情期间看完了160集的网剧...
看着在床上打王者的弟弟，马上就是一顿毒打
那些挂着后台上网课的同学们陷入了沉思，包括我
俺错了
佩服阿姨活到老学到老的精神
我想转给我妈妈看
就没有人注意到阿姨皮肤真好！非常年轻漂亮吗？
这些都是假的河南至今没开学一个学生演练宣传什么都有我大河南形式做的最好
只有我一个人非常想开学吗
湖南干啥啥不行
求问一句，河北呢？🙃🙃🙃
非毕业年级请求自愿返校
河北你看看你二哥
呵，这些大部分都是发给人看的，5.1景点人爆满都不怕，学生开学给领导们吓死。不是杠，自从出了开学时间，学校就没说过话，就好像没有这码事一样了，他们想的是过了这学期就万事大吉，下学期又是一个新开始喽，根本就不会在乎宿舍的衣服被子书本，向上报告就是网络教学进程顺利，向下才不管你学的怎样
好震撼啊，注意安全，要平安归来！
注意安全，平安回来🙏
一定要平平安安回来🙏
致敬攀登者
3D太震撼了吧，平安回来最重要！
平安凯旋
哇，好震撼，科技兴国，科技强国🙏
含辛茹苦养了一个儿子，到头来还不如儿媳孝顺。天大的笑话！
养儿防老，还不如防晒霜防老
“养儿防老”
死刑吧，没有教育改造意义了
58年养了个畜牲！
竟然还是儿媳妇报的警
一年真的有好多次超级月亮哦
哈哈哈！我不信是今年最后一次超级月亮了
我感觉有点混乱了，因为感觉超级月亮已经好多次了
为什么每次有这样的景象我这里都阴天呢
对月亮🌙许愿，会不会灵
明月几时有，把酒问青天、不知天上空雀，是否戴口罩😷
和
和
跟王俊凯一起致敬白衣天使
和王俊凯一起直致敬白衣天使
和王俊凯一起致敬白衣天使
医者仁心
这些公司和平台自己都做不到，倡议有用吗
VIP会员还要看跳不过的广告和付费点播呢
所以超前点播能不能取消？
多提高电视剧质量吧
强烈要求取消提前点播！！！！
拒绝注水
现在好多电视剧都魔改注水加戏，还有那阿宝色的滤镜简直了，能不能把质量搞好
虽然但是，有不想开学的么
非毕业年级别开了吧
自愿返校吧！！求求了！！
核验条件合格的高校
👴的青春结束了
卑微大三考研党请求返校
不想开学
高校非毕业年级已经快结课了，让我们来回折腾有什么意义，增加感染风险吗？
大学生表示不想开学
高校非毕业年级开学确实没什么必要了，已经要结课了，而且来回路上有点危险（虽然我也想要生活费还个花呗
麻烦关注一下河北高校学生，特别是高校毕业生，至今仍然没有消息，到底是开还是不开，好歹说一句话吧。我谨代表想开学的河北学生跪求关注一下。河北学生真的很难很难很难！
我不想开学
非毕业的就算了吧
河北你快看看吧
注意安全！！！
多灾多难啊，快快过去吧..
网信理财
我们是被
750亿！快一年不予立案！十七万受害家庭！
这么大
郑州，一条路几十年的老树全部被砍，我打市政投诉了半年，没用，最后不知道是哪里的有关部门给我打电话说砍树跟你有什么关系，你有什么诉求。呵呵哒了中国会继续这样吧
啥啥第一高的噱头大过实用。
保护好历史人文等重点地段，历史建筑是重点啊
一般原则这种话唉
499米🉑？
修的时候轰轰烈烈，烂尾时难看之至，成都绿地468就是鲜活的例子！
支持！我们的古建筑是文化遗产！要保留我们的特色，更要保护生态环境
建议全国推广呀
支持!
支持啊。大车转弯太容易出事了
一看到苏州的新闻就想到许可馨事件，解决了吗？
这个可以的，平时路上看见大车就怂
打卡许州女，许药大
这个做的很好啊
我们江西出息了
我们江西出息了
我们江西出息了，欢迎来我大江西玩
江西生态算很好的了，山多水多空气比较好！物华天宝人杰地灵说的就是江西！
我们江西出息了
主要是疫情控制的比较好，安全，而且山水较多，压抑几个月的心情可以得到放松，欢迎大家来江西游玩哦
武汉爆发初期的阴谋论者出来挨打！
本来就是凭空捏造乱甩锅
这个大臣是几品啊？
不能总针对中国，我们需要一个真相，一个说法
离真相越来越近了
病毒源于自然，偏偏有人要挑起争端
美国
望疫情早日结束，摘掉口罩，恢复正常生活
愿早日清零，想开学
上广手拉手
境外回来的潜伏期更长，而且更加隐蔽，建议隔离期像哈尔滨一样提高至28天！
广东啥时候才能清0
武汉三民小区咋回事？
加油
加油，，胜利在下一个明天。。
无症状感染者分布地区不能公布吗？
我们这里已经开学了
最近真是毕业分手季啊
湖北高校开学吧！！！
加油，以后就不会再有任何新增了
胜利在望了，中国会越来越好的
这只是其中一个好消息，不会是最后一个好消息
中国加油，愿祖国越来越好
我们挺过去了！加油呀！
太好了
太好了，一切都在变好，越来越好
抹黑中国，14亿中国人不答应
有空好好管理自己的事吧！做个好人！
戏剧终会落幕，做点实事别整天想着如何甩锅了，是你的锅咋都甩不掉的
中国现在有三件大事亟待解决：一是香港问题，港独势力和教育问题是根本问题。二是台湾问题，现在不武力收回只会越拖越麻烦，而且要吸取香港的经验教训。三是对于移民及外籍人员的管理。
美国的甩锅行为，必将受到中国十四亿人的审判！你们的行为就是自残式的攻击！就是一场把戏而已！
他们眼里的正事和大众不一样……
祝孩子们金榜题名，加油！
今年高考祝我高考能考到梦想的大学吧
加油啊少年们！
高考加油，祝大家考个好成绩。
祝孩子们金榜题名，加油少年们！
加油！少年！
做好防护，专心备战，愿青春无悔，高考加油
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
加拿大《国家邮报》发布新闻，通过加拿大对病毒的追踪以及基因测序，锁定了引发加拿大疫情产生的根源在于美国，并要求美国为这次疫情向加拿大赔偿。
福奇坚决否认病毒来源中国实验室，特浪普蓬呸奥的锅是甩不出去了，抱着原地爆炸吧
特朗普从来没戴过口罩，他根本不怕
不是因为每天就增加两三万，是每天检测能力就那么多，如果一天能把全美国人检测，估计至少一次性增加200万，像现在这样每天检测，有很多轻症得不到检测都自愈了
前几排的yxh是真的多
要有自己的立场和底气
“中国人民绝不接受丧权辱国！”🇨🇳
绝不答应！
14亿中国人绝不答应！绝不接受
绝不接受！！！！
底线思维，准备斗争
90后本人：我是谁我在哪儿？
我天好飒！
姐姐好棒
英姿飒爽
同样是94年的，这也太优秀了。。
巾帼不让须眉，点赞
要么出众，要么出局，要么英雄，要么狗熊。
高考不是决定你命运的唯一方式，但一定是改变你命运的重要方式！
加油加油加油希望大家都能考个好成绩，考上喜欢的大学
冲鸭小盆友们！！🐛🐛🐛🐛
这届高三是真的不容易，特别是湖北和黑龙江的孩子们……加油，向着自己理想的大学努力冲刺吧……
泪流满面！！！我大武汉终于开学了！！！
加油，祝顺利考入理想学校
有舍有得，百炼成钢
强大，常常需要浴火重生，百炼成钢
自己做选择，自己为自己买单，人家为你买的单必须要还的～
让自己强大，学会取舍和抉择
是呀，浴火重生，百炼成钢，共勉
自己做事自己扛，只有这样才能不断成长，变强大。
一个人想要成长，总要经历一些挫折，这都需要自己去克服，克服了，才能成长
致敬文宏医生！高三同学们加油！
张老师可能是想收徒了
祝大家考个好成绩，考上喜欢的大学。
高考加油啊！
感谢张老师，祝高三学子金榜题名💪💪
我个大四的啥时候能毕业啊
头发还是一言难尽啊
他的头发和建国同志的白眼圈⭕⭕简直是绝配
发型依旧这么不羁
头发更乱了…
洗洗头吧，求你了！
ICU出来之后，整个人正常多了
应该是活着的感觉真好。有什么不好意思说的
是时候把废青一锅端了
有这么硬气的港警祖国也欣慰了
申请赶走洋法官！！！！
就怕你这边抓，他那边放！
挺香港警察
网信理财北京头部平台互联网标杆企业！暴雷后11个月无方案不立案，相关部门推诿扯皮，无人监管。
赶紧治治香港吧杀鸡儆猴不错
只有我想选13月14号领证吗
选对日子的同时也要选对人哦。
单身的还需要预约吗
只要两个人好，天天都是520
哈哈哈这两天都是好日子
听党指挥打胜仗
请中央也重视
听党指挥，能打胜仗，一切跟党走。
就像钟南山说的给疾控中心一点行政权力提高预警能力
首先要恢复医疗卫生公益性质，增加防疫人员和设施，不能完全市场化。
厉害了我的国，火箭飞船都能上天，可网信集团诈骗犯们为什么不去抓呢？750亿不是小钱啊，17万受害者的血汗钱啊！诈骗头目盛佳张振新逃亡海外，11个月不立案，这是为什么？为什么？为什么？
网信理财
厉害了我的祖国！！我得祖国一定会越来越好！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
棒棒哒！
科教兴国！民族复兴！
新的征程开始了，中国航天加油
厉害了我的国！！
特朗普＝不靠谱
他是真小人不带装的
商人就是商人
特朗普：其实我还有点不要脸呢！
怎么办，都知道了。就剩川普自己不知道
特朗普就是伪君子
突然有点心酸
一点都不好笑，，，好心酸好么，谁想要这种毕业照
满满的童年感
等疫情过去，我们约定时间，再回一次学校
美国一枝独秀啊
美国就是牛，si的多，自家院子都快烧完了，还有空来我们家放火，我一算命的都笑了
小图看只有美国，大图也得往下拉好久。
美国真的好“脱颖而出”
换个表格吧撑不下美国了！
美国第一☝️牛逼
这个图每天都在加长，谁让美国这么优秀
听说有个孕妇，真的好可怜
其他三位凶多吉少，希望所有人都要注意安全，悲剧不要重演，不会水的就尽量远离水，每年因为水失去生命的不在少数
太惨了有一位还怀着宝宝哎
强烈反队赢晓号霸楼，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，倒放，极品，仙气女，ibingo，徐研玲，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒。
唉，机会渺茫
我默默摘下了耳机…
什么东西过分了都会有问题，长期佩戴倒是什么程度才算长期佩戴应该讲清楚，分贝过高多少才是分贝过高也应该讲清楚
吓得我赶紧摘下了airpods一摸没有声音是我聋了吗原来是我根本没有
沃日我马上就要瞎了
啊！好吓人，我不敢戴了
我爸妈估计待会看到然后就会指着屏幕给我看开启一波碎碎念
不怪游戏不怪耳机，就是他自己的问题！！
众志成城
好有纪念意义
去哪可以买？？
有纪念收藏意义
好有纪念意义啊！！！众志成城！对抗疫情！
这个要收藏，不知在哪里买？
值得收藏
华姐姐这个角度好有力量！
作为14亿分之一，我表示不答应！
美国管好你自己自己屁滚都擦不干净
多管管自己吧！
中国绝不会任人随意欺负
🇺🇸💩凡事问问自己配不配
毕竟人家脸皮厚
他们说话如同放屁
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
人不要脸天下无敌，果然是第一！！
搞好外宣好不好，整天跟国内百姓bb这个事情有什么用
不用看我都懂，西方政客为掩盖自己的失职，各种甩锅不要脸，真当我们还是以前那个被欺负的中国吗？！
今年毕业生不容易，有机会多抓紧
careers.suning.cn招聘官网传送门
找不到工作，太难了
找工作的毕业生快来看看，加油
这个真的好
关注“苏宁招聘”公众号，回复“春招”，即可快速查看岗位并投递微简历~
没有区别，都不是免费的
抗体就是近期体内免疫球蛋白
评论区已被后浪占领
核酸是检测体内是否有新冠病毒rna，也就是说即使康复也会有可能被检测到，而痊愈患者体内会有新冠抗体，检测抗体也可判断是否患过新冠
涨知识了！
这个科普很重要
大学生开学以后会做这个检测吗？
加油！平安！
加油，注意安全哦，请一定平安归来，等你们凯旋
加油💪
中国队加油，别的不重要，平安归来
中国队，加油。
致敬攀登者！
加油！一定要注意安全
问题是政策要求招毕业生，但很多公司名面找人，实际做样子，内部开会一个不要，反正到最后被查也能说是毕业生们不符合条件。本毕业生亲身体会，身边除了去年年底秋招上车的一批，今年的还都没个着落。
讲真的，简历投了不少公司不拒绝不接受，二月份的简历现在的状态还是未读未下载
快来996吧，后浪们
很多都只能线下面试了，没有条件租房子，学校还没毕业，十分不方便
还没开学怎么求职
有还没找到工作的吗
加油，一切都会过去的
来啦来啦一起加油啊直播看起来哈哈哈
加油，一切都会过去的
加油，越来越好
加油一切都会过去的
来了来了
关注
有空去的不多吧
才知道珠峰居然不是5A，见识少了
谢谢国家的福利政策
医护人员缺的是时间，但是看到免费很暖心。
他们值得！！！
支持～
这个福利好
我要去人民日报应聘（运营微博）
我想人报应聘小编，每天更新一下微博就有工资拿。关键是我去了，可以整治这帮营销号。
我感觉全世界就我没找到工作了。
预祝各位毕业生能够找到理想的工作！
1000➕我不配
好样的
今年就业压力相当大啊！
一定要平安归来，注意安全，等你们的好消息
一定要平平安安回来啊🙏
一路平安等你们回家
平安回来注意安全
冲鸭！！！等你们胜利归来！！！
想起《攀登者》了，加油
等待你们的好消息！
扩招的永远只是部分专业
大学要改革，现在50岁左右的教授，比老一辈的差远了，骗经费，糊弄论文，不切实际，争权夺利评职称
别再出这样的新闻了行吗？好像很好考一样，你轻飘飘一句今年扩招，把我所有的努力全都否定了，事实上我的专业涨了19分，而且根本不扩招！
不仅要扩招，教学质量也要保证，不能放水
祝大家都上岸吧。
学历贬值
所谓的扩招，大概是报200个收20个，变成报500个收23个
形式主义没卵用
瞎说什么大实话枪击警告
那就祝福你们吧。蹲一个团灭。
特没谱：这是一条假新闻，下一个
这国怎，气抖冷，我陷思，定体问。地狱空，魔鬼现，在人间，无人权！原是美，那没事。
形式主义并没有用，实干才是硬道理
那封城就没意义了，完全阻止不了病毒传播的速度
得能考上才行啊
这是一个211985不带其他学校玩的故事
都是得不到我的学校
一个学校抽一个录取通知书吧
茶山刘女子职业学院发来贺电
南湖大道的538～总会被奔驰的汽车代替呀～
皇家种地大学集合啦
每次抽完奖我才知道有抽奖
官方抽奖
原抽奖博是被限流了吧，都没看到，15台手机才1.6万转发
今天恭喜张三，明天恭喜李四，能不能那天也恭喜一下我
是谁在酸哦是我
哈哈哈开奖页面都崩了
酸了
就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了
所以武汉疫情是军运会影响，真的很大可能是美国带过来的，（我猜的）
美国怎样做到把新冠当作流感治疗？怎样做到把世卫当作对手盘？怎样做到把锅全世界乱甩？怎样做到把消毒剂注射体内消毒？怎样做到天天预测死亡数据紧要过救人命？怎样做到选出一个能成为人类公敌的国务卿？怎样做到中国出口或支援一堆物资然后反咬一口中国抗疫不力？
也就是说美国去年的流感就是新冠病毒
希望当初骂武汉b毒和武汉点亮全世界的那些人道歉
四川太热了
我要热融了。麻烦来一场大雨坐标广州
注意安全（我也想下雨
四川急需降温
我只知道，第一次打雷打到停电了，现在还没来
在湖南没被鬼吓到，被这天气吓到了，风雨雷电加冰雹，还是那种毁灭性的，分分钟把你击毙，若不是湖南气象台和湖南应急管理处天天发预警，真的逃不掉这一劫再劫，再这样下去，农作物和房租真的快毁完了
所有港独分子建议取消其中国国籍限期离境
必除黑暴！
支持香港警察暴徒必须严惩洋法官必须赶走
中央有足够的诚意和信心确保“一国两制”方针不会变、不动摇，同时也有足够的决心和能力确保“一国两制”实践不变形、不走样。
终于要开始了吗？？？？？？
除暴安良！支持国家重拳出击，连根拔起！
少年的模样，怀有感恩的心，方能正义前行
希望孩子们都可以金榜题名
高考顺利！你们是最棒的
高考加油！希望孩子们取得好的成绩
高考加油！
感谢每一个为抗击疫情做出过努力的人
感谢付出
胖五你要飞的高高的让先辈们看到
祝中国航天事业越来越好，感谢辛勤付出的航天人，你们是中国骄傲。
胖五这个名字真的太可爱了！
星辰大海，永不止步，致敬中国航天人，为中国航天人点赞
带着我们中国人的希望拥抱星辰大海。❤️中国已经腾飞❤️❤️❤️🇨🇳🇨🇳🇨🇳
致敬航天人员！中国航天加油！
致敬中国航天人,胖五冲呀
您好豫章书院里面发生了性侵地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
一生尽瘁，国士无双！
国之栋梁，一路走好
英雄们一路走好
国士无双，一路走好！
壮举在，英灵存
只有无症状感染者为零的时候，才是真正的结束吧，所以还是得注意！
真的要好起来了。希望早日清零
湖北16、海南1例本土，广西1例、天津2例境外输入。🙏
好起来了！！
为什么无症状感染者都来自哪个省份死活不敢公布呢？
相信零离我们不远啦
抱抱我的陕西呀
好起来了！！
严防境外输入
加油加油，相信我们一定会越来越好。
加油
陕西好难
黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为武汉的同胞们祈祷，在这个艰难的日子里我们齐声高唱，信心就是消毒水，信心就是免疫力，我们的信心就是我们自己的神，全国人民众志成城……中国加油！武汉加油
我感觉大学不开学也没事了，上网课真的很舒服
武汉都开学了我们还没开学
后来的后来，我坐在院子里的藤椅上晒太阳，突然我的小孙女匆忙跑了过来对我喊道：“爷爷爷爷，刚刚教育厅发通知了，您要开学啦。”我笑了笑，轻摇着手中的蒲扇应道：不信谣言，不传谣……”。一看新闻，我靠，武汉都开学了？
羿情结束，伽期也就结束了，铠学了
武汉都开学了我们还没开学
高校可以考虑一下不
高校可以考虑一下嘛
说豆腐渣工程的营销号，你是张口就来啊！！统一刷屏，居心何在？
上边张口就豆腐渣工程的，人专家还没说话呢你觉得你比他们研究的明白？你又懂了？
别学会了一个词，就一个劲“豆腐渣工程”
我们学了流体力学，是因为卡门涡街效应，风在绕流运动过程中发生了边界层分离，产生的漩涡频率与桥梁的频率相同，产生共振现象导致的
水马：塑制壳体障碍物
相信专家的吧杠的人报下自己专业再杠
一天天抢热评的营销号怎么想的，说话也带点脑子吧，真的不是实名制无所谓是吗？
全国人民投来了羡慕眼光
胖五：你看我不胖不信快看我飞起来了
不知道有啥可羡慕的，我现在不也看到了吗
人民有信仰，国家有力量，民族有希望！
海南人民真幸福，可以坐在屋顶上，看火箭升空，这比去哪里游游，看风景还美好。
“咦，看火箭”，趁机亲她一口
真是非常羡慕了，看了一定毕生难忘
这么多年来，中国人的自卑感可以放一放了！西方所谓人权自由不过如此
自由美利坚，感染每一天
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！
🇺🇸：‘自由，民主，平等，人权’，荒唐、愚蠢、傲慢、谎言、无耻、甩锅，这次疫情淋漓尽致的都体现出来了。
美国：爱人如己，我就说说而已
爱钱胜过爱人命
美国病毒基本喜欢侵蚀政客的大脑，因为太可口了
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！
川普现在最大的烦恼就是当初说预计死10w说的太少了，大家帮他想想怎么找个理由把这锅推掉
特朗普：为什么要调查我，这不还没到八九万？
众议院的佩洛西也是个反华老巫婆
狗咬狗罢了。。。
特朗普：这群不懂病毒的小可爱搞毛啊
特朗普:我就站在你面前，你却要我拿出证据
不管他来源于哪里、责任归谁、你不觉得你先把你那一百多万的人想办法治好么？成天整这些没用的、你看我们中国什么时候像你那样乱嚼舌根了！从这点上看完全不如中国！
蓬佩奥还是闭不了嘴，甩锅甩魔怔了
福奇：这是科学家应该具备的良知
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢荒唐，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
特朗普：你这个糟糕的专家
不敢想象美国死亡病例已经7万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
美国速度，全球瞩目。
自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
飞得高高的！让周总理看见！！！
我们的征途是星辰大海晚安🇨🇳
厉害了我的国
广东人民发来贺电！
太棒了！以后肯定也会越来越棒
中国航天继续努力，不忘初心
厉害了我的中国
明天要收费了，它激动得很
俺真的觉得这些技术人员好牛逼
专业的我也看不懂，不会塌就行
评论之前就有大神说了：肯定是维修挡墙没拆导致涡振的，拆了就没事了
看到这个视频前，我真的以为柏油路钢筋水泥啥的都只会崩，没想到它还能波浪〰️
这篇微博就是告诉我们一个道理:不读书，人民日报你都看不懂。
好像在呼吸呀
美国已经快成为国际笑话代表了
蓬佩奥现在都有在我国成为顶流的趋势了这热搜上的
蓬佩奥:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
新冠病毒赶紧把他带走吧
没事，他们什么都懂，什么都会。
看成会杠死吗
蓬佩奥跟特朗普真是绝配
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起致敬白衣天使
和薛之谦一起向医护人员致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
和正能量偶像李汶翰一起向医护工作者致敬
和薛之谦一起向医护人员致敬
跟薛之谦一起向医护人员致敬
三十岁以后就不用坚持了吧
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。​​​
反正没钱是最大的烦恼
「20岁朝三暮四30岁朝九晚五」人间正道是上班。
读书可以让你少走很多弯路，你可以在前人的基础上前进，而不是你自己从头开始。
努力遇见更好的自己！
晚安
果然颜值跟发型没关系！！！
女子也可以撑起半边天警犬也很棒致敬
果然颜值跟发型没啥关系。
天呐好帅我一开始还以为是男生都想嫁他了点开视频听声音才发现是女生打扰了打扰了
这就是警花与警犬啊点赞👍
巾帼不让须眉
所以，新冠病毒发源于哪里，大声告诉我
真相越来越近，湖北真是太委屈了😞
呵呵实话终于说出来了
我阔以给这位市长点赞么不为别的就因为他的实诚
谎言不攻自破！
美国怎样做到把新冠当作流感治疗？怎样做到把世卫当作对手盘？怎样做到把锅全世界乱甩？怎样做到把消毒剂注射体内消毒？怎样做到天天预测死亡数据紧要过救人命？怎样做到选出一个能成为人类公敌的国务卿？怎样做到中国出口或支援一堆物资然后反咬一口中国抗疫不力？
进军空间站，厉害我的国
為大中國點讚
中國太厲害了
我和我的胖五，我和我的国！
开启新的旅程，奋勇前进，胖五
我们的目标是星辰大海，冲鸭。
开启新征程，致敬中国航天人
祝贺我的祖国
祝贺🎉中国航天人!
厉害了胖五🎉，奋勇前进
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
世界第一就是不一样，稳的一批！
探索永无止境，为中国航天点赞！
探索浩瀚太空永无止境，攀登科技高峰任重道远。努力实现中华民族伟大复兴的中国梦
为中国航天点赞
我们的征途是星辰大海。
恭喜
探索永无止境，为中国航天点赞！厉害了👍我的国👍
厉害啦我的国👍🏻
厉害了，棒棒哒！
祖国威武，热烈祝贺
太厉害了，中国航天
中国航天👍
为祖国点赞🇨🇳感谢为之付出的所有工作人员，你们辛苦了！
哇
家里蹲，朋友圈看风景
五一旅游的人这么多大学都不开学？
这就是传说中的报复性消费吗？
在家待着挺舒服，我一毛钱贡献都无
在家呆着挺舒服的
我们老师不让出远门
在家待着，不乱跑
首飞成功！期待后续
广东人民祝贺祖国
空间站，我们来啦，祝贺亲爱的祖国
我们的征途是星辰大海！🇨🇳
空间站我来了
中国骄傲
中国航天，牛逼🐮超过美国
厉害！！！我的祖国！为你点赞！！
中国骄傲
您好豫章书院里面发生了性侵地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
恨国曲请离开中国
没人要的锅都扔给中国，黑粉的惯性思维
中国确实有许多要改进的地方，但在疫情控制这一块比资本主义国家强不少
白眼狼嘛
逢中必反
看起来很好吃的样子
已经立夏了，有的人还在放寒假
长大了的我们再做一份立夏饭，既是送给母亲的礼物，也是对童年的追忆。
做饭，也可以是乐趣啊。夏天来临，可以练练手。
看起来很好吃耶
看着就很好吃的样子！
【
这个晃动幅度，确实有点吓人
这桥成精了吗？？？？？好吓人看着
风速太快，导致的桥体共振？？
所以这是为什么时候？？是弹性材料吗？？
啊看你们的评论我好像没上过学
是不是共振引起的？？
这个...我看了有点受不了
花园鳗：我难得睡到瞌睡，又被搞醒了
到底是谁看谁
我好怕这种鱼（或者这不是种鱼）
能不能少发点日本的这种无聊新闻……
早上的我
没有一国的前提，两制没有意义
唉，敬佩这些还在坚持的老人家。希望你们日后不要寒了心。
一国两制，画最大同心圆
还记得1997年香港回归时玉树临风的董先生。支持董先生！
“一国两制”应该是最大的共识！
第一任行政长官！
今天是马克思诞辰202周年，哑巴了？
还记得明天是星期几的举个手
明天上班快乐呀~
官媒为什么今天没有纪念马克思
小编：我不快乐
鬼故事：今天5.5了
明天上班开学快乐
把所有的霉运都带走吧
加油！祝发射成功！！
央视直播不
守直播
哇
五一假期过后不出现传染，应该就算控制的差不多了吧
景点应该比返程人要多吧
可是北京高校依然没有官宣开学
我觉着五一不出门也不安全，因为不知道有谁跑过来
唉，我穿着短袖吃着雪糕过寒假
一定要注意做好个人防护，不添麻烦
加油！我们会战胜疫情
万众一心抗击疫情
加油！我们终将胜利
蹲个北京高校开学时间
加油
加油！
汉阳一中学生，每天两餐，一餐18，两个星期四百多，我想请问家里困难的学生连饭都吃不起？
挺好的
今年高考生分数线应该会下降吧
我觉得可以去看看学费，用餐费
我哭了我黑龙江还不开学咋整呀
微博里不喜欢和领导聚餐的不止一个吧
你和领导关系弄僵一点就不用担心这问题了嘛
领导不会给我夹菜
带好了筷子和勺子了哪里吃饭
想多了，领导不会给我夹菜
虽然如此，有些场合真正从包里拿出自己的餐具的勇气还是欠缺
熊猫：没有盆盆奶我是不会起床的！！
抱一只回家搂着睡觉
啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱
由此可见：困是可以传染的
好可爱！！国宝千万不要消失！
熊猫：这位置不错
好可爱的熊猫🐼
还是想暴富
小孩子才做选择我全选择
疫情消失，中国恢复往年的繁华！
都想要，还想暴富
全部都要谢谢
平安健康，疫情消失🙏
国泰民安，家人康健
第一步收藏，第二步妈！
自从猪肉涨价，做梦时候吃的多一些
我已经很久没有吃排骨了，因为太贵了，北京物美超市一斤排骨四五十，我真心吃不起
想吃啊，看看身上的肉，还是算了
开始了开始了我最爱的环节又开始了
肉太贵了，吃不起。
想吃
假期得工作的我，云旅游啦～
风景不错，只是在游玩的同时别忘了戴好口罩哦
好美啊，有没有一起去玩的
好美(✪▽✪)
美！
古色古香太美了，我喜欢这样的环境。
已经立夏了，有的人还在放寒假
满30减15的节奏。。昨天35度今天15度
昨天巨冷，今天巨热
安徽，昨天烈夏，今天凛冬
浙江夏天转秋天，下起了淅淅瀝瀝的小雨，涼颼颼的。
昨天热死，今天要加个薄外套了
广东已经坐着高铁入夏！
为什么这只猪老是上电视
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
这货能让新闻联播连着骂几天也是很有面子了
蓬佩奥:我也不知道我在说什么
短短四五句话说了两个相反的意思
彭佩奥会把特朗普搞臭，而且是遗臭万年，我非常怀疑他是不是克格勃，就给莱温失机搞臭克林顿一个样
脑子可能不好使，脸皮还极厚
民警也是不容易啊，在树上蹲守的数小时！
警察GG十八般武艺都上了
“绝户式捕捞”给他按可能繁衍后代数计算
惊不惊喜，意不意外
太敬业了！替地球妈妈谢谢你们
我就静静的看着你，看着你，看着你
希望全球能共同防治“美国肺炎”
美国已经是这种状况了，疫情应对不力经济上不来，除了甩锅，川普找不到其他拉选票的方法。
帝国主义亡我之心不死
美国当年为了发动伊拉克战争，给一袋洗衣粉都贴上了化武的标签...
美国常常因为厚颜无耻和别的国家格格不入
中医称之为：臆症
默默放下被我在啃指甲的手
剪指甲吧……尤其是小手指，你就那么长是干什么用的？
把手剁了不就没有细菌了
我们家小盆友洗手的时候唱着洗手歌，我觉得那应该就是正确的洗手方式了吧！
一定要好好洗手，可以抑制很多细菌哦
内外夹弓大立腕
只有无症状感染者为零的时候，才是真正的结束吧，所以还是得注意！
巴黎一所医院的急诊科负责人：他们重新检测去年12月到今年1月之间的所有包括感冒以及其他冠状病毒在内的样本，结果显示12月27日收治一位肺炎患者的新冠病毒核酸检测为阳性。
现在还有无症状感染者出现，不能放松警惕，希望彻底清零的一天能早日到来。
早日归零，加油！
越来越好，早日归零，加油💪
祈祷疫情早日过去！！🙏🙏🙏
无症状感染者传染率到底高不高啊
巴黎一所医院的急诊科负责人：他们重新检测去年12月到今年1月之间的所有包括感冒以及其他冠状病毒在内的样本，结果显示12月27日收治一位肺炎患者的新冠病毒核酸检测为阳性。
这次，真的闻到了黎明曙光的味道
遍地清零，指日可待！！
立夏了，病毒也应该结束了，走好，不送！
疫情快点过去吧🙏🙏🙏🙏
一切都会好起来的，先不要放松警惕，出门戴口罩😷
上海国际大都市，境外输入重中之重
没想到都立夏了，我还在放寒假
夏天来了，希望疫情早日清零，大家美美的出去溜达
夏天来了，你的肉肉该遮不住了
风调雨顺国泰民安努力生活不负时光夏天快乐
立夏到了，说明夏天已经到来了，可以吃西瓜和冰淇淋了，早安
夏天你好！
那也是来自美国自然界
🇺🇸:特朗普就站在你面前，你却让我拿出证据
那也是来自美国自然界
那也是来自老美的自然界
美利坚说话从来不需要证据，主要手握洗衣粉就可以畅所欲言
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
不管他来源于哪里、责任归谁、你不觉得你先把你那一百多万的人想办法治好么？成天整这些没用的、你看我们中国什么时候像你那样乱嚼舌根了！从这点上看完全不如中国！
你们可能不知道从3万飙到100多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我特朗普从3万到220万不是问题，埋伏他一手，这个第一不用抢，反手一个超级加倍，闷神发大财
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
自由美利坚，三万每一天，不愧是🇺🇸速度，这样下去六一就可以有两百万了
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
别说什么命运共同体。就你们聪明。就你们知道命运共同体。我不是圣人。别人骂我。我不落井下石就已经是对他的最大宽恕了。别说美国人怎么怎么样。命都是自己挣的。拿着我们送的防疫物资。嘴里尽是骂我们的话。前几天的好多都是替美国加油的。我只想说一句。善良和懂得感恩的美国人加油。愿你们战胜病毒
最早美国的白肺病就是新冠，传入中国后，中国定为冠状病毒，美国就想甩锅。
你好明天！！！！
乘风破浪
普通人么有浪的资本啊
多关注被时代碾碎的人们
整些空的大道理没卵用，年轻人需要努力是肯定的，但要结合实际，尽自己所能才是王道，用996的工作方式来堆砌未来有啥意义
记者在疾驰的火车上采访群众：“这位乘客，你买到回家的火车票了吗？”乘客甲：“买到了。”“旁边这位呢？”乘客已：“我也买到了。”记者随机采访了十几个人，高兴地发现，大家都买到了火车票。
武汉一疫，深刻体会到“国家有难，匹夫有责”！今天，让我们和《武汉伢》
武汉伢，不畏难，抗疫情，保平安。寒冬去，暖春来。一首《武汉伢》，聆听
“这是我的家，在这里长大”。一首《武汉伢》唱出了武汉人民对家乡的情感，也唱出了全国人民对武汉的关怀，让我们和朱一龙一起用歌声祝福武汉，为所有逆行者点赞
朱一龙将自己对家乡的情感融汇到了《武汉伢》这首歌里，唱的是鼓舞、是期盼、是力量。听的是关怀、是鼓励、是慰藉。让我们听着《武汉伢》，去感受武汉人的力量与中国人的团结。
和朱一龙一起祝福武汉
武汉伢
武汉伢唱武汉伢
中国青年的声音，青春须早为，一起做有担当的新青年，一起做正能量的新青年，一起做更好的自己！
相信国家，相信自己，相信未来
不谈青年劳动者，不谈劳动价值，只谈消费与其价值:剪取一个个精致面孔，多彩服装，美妙镜头，然而青年工人、农民、护士、医生、军人、快递员、教师的身影全部缺失。用小资生活方式和消费主义的价值体系作为评价标尺，来“赞颂”这代年轻人绝非“一代不如一代”。说实话，我都不知道这是在讽刺谁。
多少人被五千工资五万房价困扰着？
前浪能不能给后浪降点房租
后浪说房价能不能降一降，没法繁衍后后浪了
我以为去查别墅呢，激动坏了
武汉三环线西武高铁开发商隐瞒此规划直接影响沿线20个楼盘几十万人都是掏空了三代人的钱袋子买的房现在协商无果几十万人的愤慨得不到开发商半点同情和悔悟希望中央能为英雄的人民做主
巡视组啥时候去武汉？查一查别墅。
来帮帮武汉老百姓吧，因为开发商隐瞒高铁规划，五一假期截止到今天三环沿线已经有五个楼盘在维权了！老百姓不是韭菜，不甘心就此背收割！求振幅为我们做主！每个楼盘几乎都是200人，疫情一旦爆发，这个责任谁负？！
来帮帮武汉老百姓吧，因为开发商隐瞒高铁规划，五一假期截止到今天三环沿线已经有五个楼盘在维权了！老百姓不是韭菜，不甘心就此背收割！求振幅为我们做主！每个楼盘几乎都是200人，疫情一旦爆发，这个责任谁负？！
西武高铁建在离居民住宅不到50米的距离，周边都是住宅，附近开发商知情不报，买房时不报，故意隐瞒事实，实属欺瞒敲诈勒。旁边还规划教育用地。人民的健康，祖国的花朵不是这样践踏的，跪求为百姓想想。。
首先非常感谢上级领导的重视，其次希望这次多多检查。武汉是文明城市，80.90后居多，但最近西武高铁建在武汉，走线确是在居民家门口的50米不到的地方，周边还有教育用地，买房时开发商只为赚钱，隐瞒不报高铁规划线路知情不报，导致现在周边多个小区不满。警察还打人，开房商一拖再拖，不解决问
4000米海拔，唱歌还这么稳，赞👍
小哥在海拔4000米唱歌还那么稳真心厉害👍
哈哈哈哈哈可以出道了！！！
保安真的很棒了
出行戴口罩啊！保安大哥厉害
果然，仙境一般地方的人儿也是可爱的
恰同学少年，风华正茂
现在躺在床上玩手机的点点赞
不负时光，不负韶华
五四青年节，致敬青春，致敬理想，保持年轻
晚安，愿你我永远18岁
开心使人年轻
愿不负时光，不负自己，不负韶华。纵使历尽沧桑，仍是年轻时的模样。
“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。”
致敬一线工作者，辛苦了！
致敬
节日快乐！辛苦了
致敬青春逆行者
致敬逆行者们你们辛苦了
世界第一就是世界第一
自由美利坚，三万每一天，不愧是🇺🇸速度，这样下去61就可以有两百万了
美国还是一枝毒秀
美国抗疫最大神器:黑锅。你只要熟练的能把它甩出去，你甚至可以当总统。
希望逃亡美国的诈骗犯
这图都要装不下美国了，六一就是200万的节奏了
希望疫情早日结束
疫情汹汹，你们奋然前行，做最美的逆行者，用自己的汗水和担当阻断了疫情的传播。或许我们记不清你们每个人的名字，只能希望我们的敬意通过演员
和
这场疫情大考，我们看到了一个个心怀使命感和责任感的身影，医护工作者、警察、志愿者……是你们的无私奉献，才守护住祖国的海晏河清，演员
疫情汹汹，你们奋然前行，做最美的逆行者，用自己的汗水和担当阻断了疫情的传播。或许我们记不清你们每个人的名字，只能希望我们的敬意通过演员
和
黑人小哥把它们抬走
被点名不止一次两次了，作为公众人物，真不要脸！！！
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
外网一起发，人民日报你要内外一致
美国就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
跟一头被屠宰的🐷一样在喷血
信息时代十几岁的小学生就比以前三四十岁的人懂得多，只要价值观别被西方民主邪教带偏，都会比老一辈有出息！
我觉得现在娱乐圈圈的恶臭不要带偏年轻一代的价值观。
少年强则中国强
少年强则中国强
青春不只有眼前的潇洒，还有家国和未来
旁边是老番茄吗
年轻人已经让房子🏠压垮了
后浪说，她现在很迷茫爷爷奶奶父母的医疗以及养老问题，很担心自己未来的住房问题以及孩子得教育问题
年轻的一代永远都会是未来社会的中坚，一个国家的好坏，看新一代。但我们的新一代有多少能像视频中的那些年轻人新款电子设备、摄像器材？说走就走的旅行？中国有多少人没坐过飞机？我想这个视频的受众可能不包括:那些每天像狗一样活着压着房贷债加班苦拼还要担心疫情下失业的普通人吧。
今天的后浪，已经成为祖国的中坚力量
对传统及权威的质疑与挑战是青年人的特质和优势，古今中外皆是如此。“少年盛则国盛，少年强则国强”，如果各行各业都有一大批敢于挑战传统与权威的青年才俊出现，梁启超之“少年中国”梦就真的梦想成真了。
家里蹲，没消费
数据对比：2019年全国“五一”旅游接待游客1.95亿人次，综合收入1176.7亿元
这都是疫情憋疯了么？
这个百亿的项目与我无缘
我在朋友圈看遍了大山大河
除了微博的都去旅游了吗
不好意思，宅在家里没有参与这个百亿大项目。
看成了庄周，还以为出皮肤了
好想去，还是蹲家里吧
一起云赏“夜周庄”
好看好看，看看腰包，还是手机上看看算了
五一就看后浪了，没时间出门
好漂亮呀！超想去，不过看了看手头，想想还是算了吧
喜欢看这样的夜景！好美
今年啥也没干，光见证历史了
考：2020年迪拜世博会哪一年举办考生：出题人傻子吧……答：2020年正确答案：2021（也许2021也…
历史时刻
美国大选可能也推迟到明年了
垮掉是指被房子压垮么？
没有哪一代是垮掉的
我们00后也有担当！敢拼敢奋斗！
80房贷快还完了，90又跟上来了。。都不轻松。唯独拼命的上
又来了，转基因鸡血
省外湖北籍输入查出来10个，省内一个没有
连续三十日无新增大家也不要太过于放松，这是到了收尾的阶段了，大家还是要听取专家意见，注意保护好自己呀
所以，大学准备开学吗
境外输入那么多，不见你们蹦跶，湖北输入几例，就开始阴阳怪气
无症状的为什么不算
高校快开学吧。考研党顶不住了
加油！！！一切都会越来越好的！
你不点同意获取通讯录，你都安装不了
MIUI12干他
…旅行app好多
MIUI好不容易做好隐私了，友商又开始黑了，还转发福克斯的新闻黑，这才叫勾结境外势力吧，呵呵
小米全新的MIUI12拥有隐私保护三大功能：1.照明弹，应用行为无处躲藏；2.拦截网，高危行为直接拦截；3.隐匿面具，不给权限不让用？那就骗过它，虚拟身份ID保护你的权利
还好我都没装
虽说没啥作用，还挺喜感的
特殊时期的特定产物。当一个特殊的拍照配件，以后看照片都知道是哪一年
帽子很有意义而且好可爱
我也想要
你们不是游客，是去表演的吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这也太搞笑了哈哈哈哈！
他的口罩每次看上去都像P的
他的口罩是认真的吗
安主任知道日本确诊人数多少了不？
看看他们这口罩的戴法，可能到31号又得延长吧
希望早日结束吧，这口罩是认真的吗😷
湖北高校开学呢（开不开至少回应一下吧
大学生开学吗
大学生
高校赶紧安排吧开不开都要给个通知吧？？
湖北高校呢？
大学生呢?
大学呢！
向英雄致敬，感恩有你们！
感谢每一个为战役付出的人，向你们致敬！
致敬所有抗疫一线的英雄们！你们辛苦了！没有你们就没有我们！感谢感谢！
致敬一线英雄，感谢有你，辛苦了！
辽宁好棒
安倍倍感不安
”山川异域，风月同天”；日本加油，早日战胜疫情。
我国人民就是心善
日本加油！！！
不开奥运会啦，日本的疫情就出来了
严防境外输入，望早日清零🙏
盼望输入清零
加油！不要掉以轻心，出门戴口罩，挺过去！我们就迎来真正的胜利✌️
越来越好！
北京开学吧
蹲一个武汉高校开学的消息
都会好起来的
中国加油！
雷神山镇新冠
中国加油
致敬青春，奋斗成为更好的自己
青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。中国梦是历史的、现实的，也是未来的；是我们这一代的，更是青年一代的。中华民族伟大复兴的中国梦终将在一代代青年的接力奋斗中变成现实。
加油！
致敬青春，逆流而上，为年轻的自己鼓掌👏🏻
逆火而行，这是
为中国青年鼓掌
浪能欣赏分级后的电影吗？后浪能跟全世界正常无障碍交流吗？后浪能按时下班或者正常拿加班费吗？后浪买得起房吗？
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华。
到人民群众中去，到新时代新天地中去
青春正当时，磨砺出华彩，人生因奋斗而升华，致敬奋斗拼搏的每一位中国青年！
用青春之我创造青春之中国
致敬用青春之我创造青春之中国的青年！​​​加油
在脱贫攻坚路上勇担当，是新时代的弄潮儿，更是堪大任的筑梦人
我用我手谱写青春，脚踏实地，耕耘生活，服务社会，报效祖国
热血，中国军人每次都可以让人热血沸腾🇨🇳
致敬！中国军人！
致敬中国军人
向中国军人致敬🇨🇳
致敬中国军人！
向不畏艰险、冲锋在前的新时代中国军人，致敬！！！
我真的很难过，看到这些只觉得无关痛痒。我想要切实地解决我们面临的困境
确实很不平凡呢，大学四年终究还是不完整了，回想往届毕业生，可以穿学士服拍毕业照，可以毕业聚会，可以去生活桥摆摊卖二手货，哎，这些都没有，只有拖到5月份的匆忙复试，6月份的答辩，毕业令人期待的环节都没有了，哎
今天的高校毕业生不容易，祝好运连连
毕业照还没有拍的毕业季，其实有点难过
这样的毕业季能快乐吗？
当你踏上月台，从此一个人走
“在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数，尝遍百味的人，会更加生动而干净。”——《万籁入歌》鸾凤鸣
第一步收藏，第二步“妈！”
看到你又发美食我就知道熬过去了
我還沒吃飯呢，馋死了，这是云请客吗？
自从关注报报食堂在这里学做菜，我已经成为美食博主了
饿了
哇,超级想吃
为啥每天饭点来这里找虐？？？
广东赶紧的
河南在吗？
山东还没有哦
建议全国推广
湖北呢！
江苏江苏江苏
重庆你在吗？
可是投了都石沉大海，我在就业中心投了十几份，未被查看的十几家，希望政府坑考量一下他们是否真的招人
讲真的，简历投了不少公司不拒绝不接受，二月份的简历现在的状态还是未读未下载
可还是找不到工作呀
他们根本没有在招人，只是为了响应国家号召
今年太难了吧。当年辛辛苦苦考的大学，现在草草毕业，企业宣讲都没有太难了
这些投了简历人家都没看的
他们根本就不看的
一起云游最美黄山
注意防护啊，还没到放飞的时候
哇
想去黄山看一次日出
一起云游最美的黄山！杜鹃花真好看
黄山风景真心不错子
天呐，竟然在微博上看到他，他是我们高中的，他父母也是我们高中的老师，他爸爸还教过我们班班任，我们学校的老师没事就拿他给我们举例子，我写作文还写过他
少年强则国强！！
青年正在奋起青年可以成为国之栋梁
少年强则国强，致敬我们未来新一代英雄
脚踏实地，仰望星空。致敬青年一代！
同为90后，自行惭愧，一事无成。
我是哈工大人我为母校自豪
奖品名称：华为nova7Pro*15人；抽奖时间：2020-05-0612:00:00；抽奖规则：
90后怎么面对江东父老
可是98年的我依然觉得00后是小朋友
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”​​​
90后30了，80后40了
本零零后不愿意承认自己20了
本90后老了
特朗普：人没了还可以再生，钱没了可就真的没了！
命都没了还谈么人权！西方政客做个人吧
先救人吧，要不然就团灭了。
特朗普：人命算什么，这就是人生。
美国：我没有，你撒谎
45岁女性不能生就要开放合法代孕，你们有人权？
管好自己吧
这也太优秀了，这么年轻。。。
女孩子一点都不比男孩子差👍
不要太捧杀小姐姐，大家注意一下宣传中的用词，葛钰所在团队打造的项目，荣誉是集体的，不要忘了幕后默默奉献的那个团队，小姐姐是团队的一份子，是代表团队收获荣誉的！
她值得这个称号致敬
优秀但是我好羡慕姐姐的发际线
少年强则国强，巾帼不让须眉。
太优秀了
大山东又一次退出群聊
山东加入群聊
争取明天新增清零啊
天天看到这些破营销号，④🐴玩意儿！！
上海加油，境外输入每天都有，大热天穿着防护服的工作人员辛苦了
佩服上海的治愈率，300多境外输入，现在还剩33，一边好多大灰机落地，一边三下五除二治好，迎接明天的大灰机，广东境外输入190多，现在还剩4个吧，也是速度杠杠的
山东
钱学森爷爷王德民爷爷年轻时真的好帅气啊！
王德民秒杀现在的一众小鲜肉
王校长绝了
想不到少年袁隆平是个帅哥
值得尊敬的英雄，魅力四射
致敬国士无双！感恩
王德民是真帅
青春有你，五四青年节快乐！
青春有你，五四快乐
趁着青春年少，伺机大展拳脚；趁着风华正茂，事业如火燃烧；趁着人还未老，依然立马横刀。五四青年节，愿你壮心不移，事业创辉煌，幸福攀新高！
五四新百年，青春再出发！
五四青年节快乐！
传承五四精神，五四青年节快乐
青春热血，为我中华！致敬所有为我们拼过命的战疫青年！
继续精彩啊！少年！
谢谢你们的守护，愿同你们一样燃烧奉献，只为青春无悔！
这逆行，正是青春的模样
看不清你的脸，但我记住了你的眼。疫情，挡不住他们匆匆的步伐，口罩，遮不住他们最“美”的脸庞。从黑夜到黎明，他们就像城市的风，追逐着每一分钟。在你看得见或看不见的地方，不分昼夜，默默奉献着。致敬年轻的医务人员，是你们接过前辈们的接力棒，守护生命！
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”
致敬热血青年！致敬奋斗青春！
奋斗青春，为梦想努力，五四青年节快乐
青春就是岁月，在慢慢的流失，同时在慢慢的成长
继续精彩啊！少年！
无奋斗，不青春
广大青年生逢其时，重任在肩。青年节快乐！
奋斗不息，青春不朽。以梦为马，不负韶华！
部分素材来源：新华社、中央广播电视总台、8KRAW、《三十三》、《武汉我们等你》、《战疫》、《人民战疫武汉加油》、《武汉，Weareallwithyou!》、《幸得有你山河重振》、《封城后的24小时》等
鸣谢摄影师：杨柯、罗浩、廖翔宇、林齐涛、心无旁骛、李俊杰、A+、Shaw、丁亦然、陈礼彪、林晨同学、Bolo陈佳栋、李润宇等
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想！
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。
uzi永远滴神
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”
祝你永远有一颗青年的恒心，即使在黑夜中也能闪闪发光，青年节快乐！
青春是一张白纸，当你挥洒上色彩时，他有了另一个名字，叫梦想
“这个时代的年轻一代被赋予未知挑战困难也被赋予力量机遇和希望时代的弄潮儿是我们国家的建设者是我们民族的希望更是我们年轻一代有勇气意味着未来的一切都有希望”
奋斗一场，才不枉此生！致敬！为奋不顾身、义无反顾的青春！
五四精神，传承有我。
五四青年节快乐！勇敢追梦，无悔青春！
我觉得别人国家的事情别人自然会谨慎处理，毕竟已经吃了这么大亏。既然他们判断情况好转，那么我倾向于相信他们的判断。很多同胞一听到别人解禁就跳出来指责他们漠视生命一意孤行，其实也有点极端，大可不必如此。
一步步慢慢来吧，加油！！
意大利前面确实不行，后面整的不错，加油
心真大，每天还有这么多确诊，希望他们没事
别人也知道生命的可贵，对疫情的发展控制有自己的判断，并不是一味地封城就一定是最好的抗疫方式。
不要学美国，它不是什么都是好的
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
自由美利坚，三万每一天，不愧是🇺🇸速度，这样下去61就可以有两百万了
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
🇺🇸每天新增3万，特朗普却一件正事儿都没干成，只会每天几个小时地在记者会上和记者们打嘴炮，一个正国级干部干着一个局级官员应当干的活儿。再来听一听记者会的内容，差不多都是街道办该管的事儿，张家长李家短，特朗普上次说的，这次可能又变卦了。
大学生就业难？郑强：到边疆去，到西部去，到祖国最需要的地方去！实现你们的价值！
保持赤子之心，守住公平正义！
而一些年轻人他们遭到了侵犯他们努力对抗发声让社会变得更好却连热搜都上不了
当前青年面临的是经济衰退房价依然暴涨，疫情影响就业市场深度冻结，各大公司公然996，拒绝加班被赔一万八，垄断巨头肆意压榨，十年开厂不如一年炒房，勤劳致富成为空谈。如何能让青年奋勇向前？靠鸡汤吗？
看到朋友圈很多人转发，我没想到只有我觉得这是屁话，年轻人不能活在幻想里，画饼充饥不可取，要有面对现实的勇气和解决问题的能力，要脚踏实地
54快乐！！青春万岁！
不把房价降下来都是扯淡！地产兴国扼杀了多少年轻人的梦想！
因为一个人爱上一座城
山水之城美丽之地，重庆欢迎大家
这不是第一次重庆一直很宠“粉”
因一个人，喜欢一座城
大重庆好棒
重庆，成了我最想去的一座城市。城美，人美，心善❤️。
渐渐觉得友谊这个东西已经被世人捧得太高它跟永恒其实没有太大关系换了空间时间总会有人离去也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现来陪你走接下来或短或长的一段所以不要太念念不忘也不要期待有什么回响你要从同路者中寻找同伴而非硬拽着旧人一起上路
毕业多年同学群谁说话……自己的好朋友都有自己的群……
我退了所有的同学群我只想他们都当我死了
从来没参加过同学聚会
总有一些人是你生命中的过路人，朋友不求多只求交心
有时候好不容易说句话，却没有人搭理，于是就不想说了
对啊，一辈子也就这几个同学。
太帅了吧！！！
这成绩靠的是日复一日，年复一年的刻苦训练打出来的！🐮🍺
哇小姐姐英气十足呀帅呀
小姐姐，飒！！！
这是专业吃🐔
厉害
可是这个国家的年轻人却被绑在了一座座房子上，15年，30年……不敢去做想做的事，不敢再奢谈曾经的理想，朝朝暮暮，循环往复，战战兢兢，如履薄冰
小破站出息了
年轻人话都说不出来得用各种缩写年轻人唱歌上节目都得改歌词年轻人想创作想谈论但都被缄默年轻人学会了在这样的文化里自我阉割奔涌？是在你们划好的渠里苟且差不多
能给后浪降点房价，涨点工资不，后浪快干了
微博评论真的…看不懂
小破站🐮🍺
中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。
无奋斗，不青春
无奋斗，不青春
青春就是要努力奋斗
青春就是要努力奋斗
无奋斗，不青春
辛苦了，主席
愿平安!我有一个梦想，希望14亿同胞都能知道
希望人没事
我在上海，好像没有感觉到震感
望平安无恙🙏
愿平安
到了郑州大家都是熟人了
郑州明天22°才是最邪门的
郑州今天领了一个满40减20的券，明天只有20度出头
本河南人实在没想到
河南请摆正自己的位置你是北方
广东也热到融化了
我的五一睡觉是唯一的劳动
这个大项目很遗憾没有我参加
网信理财北京头部平台互联网标杆企业！暴雷后11个月无方案不立案，相关部门推诿扯皮，无人监管。750亿化为乌有！跪求人民日报关注报道一下!
宅在家，哪都没去
我就不明白了，五一这么多人旅游都不怕，高校分批开学还拖个锤子🔨！！？？
好的与我无关我正在家里吃鸭脖
真有高人啊，我看的目瞪口呆
真的太厉害了
传世之作
莆田人的手艺确实不错！
这不仅是一件雕刻作品
说真的，希望我有生之年能看到和平统一
太厉害了！清明上河图，大国工匠！
日晕
今天云南很多地方都能看见
太美了人间值得
前几天福建也有日晕
好美呀，就是好晕
这是大吉，愿2020更好🙏
我看晕了哈哈哈哈哈
希望他们能快点找到，要平安啊
去年见识过壶口瀑布的流量，感觉捕捞都是难度。。
要平安啊
扩扩扩！希望能安全回来
望平安
这个难度确实很大啊
急！扩散！愿平安🙏
美国检测681万人确诊116万人谁看了不说一句🐮🍺
这图都快装不下美国的疫情了
美国凡事力争第一
已经这么多了🙊🙊快点结束吧
疫情快点过去吧最后受伤的全是老百姓🙏
米果，你赢了，图片都差点放不下了
2020年开年啥也没干，光见证历史了
我大福建哪哪都美。
作为福建人我感觉我朋友圈天天都有人去看蓝眼泪
没有水印就更好了
为啥会是蓝的，有人能说说原理吗？
我的福州平潭岛再次火了
梦境一般
我可太喜欢了！！！！
武汉学子多难兴邦，高考一定旗开得胜！
好害怕开学做检测
好起来了！！
了不起！真太厉害了，希望大家能考取心中的理想学校
世界将会怎样，取决于人类的理性、勇气以及相互之间的信任、协作
但某个国家到现在还想着甩锅
中国加油，世界加油，希望能早日战胜疫情！
加油！一起战胜疫情！
中国加油，世界加油！
加油
人类命运共同体，加油！
人报这个表情不错哈
本河南人死亡
东北冷哭辽
广东！我要熟了！！31°
这个天气还要戴口罩
山西热化了
陕西快热化了
九零后一上岗，乐趣就多了起来~
“扔哪？你扔哪”
这样容易被人接受
这是00后小可爱上宣传岗位了吗？影响仙女上天
老可爱了
烟头随手扔，容易引起火灾，，，
朱广权表妹上线了
战友情谊经得起历史和时间的考验
致敬逆行者
一起进步吧！
致敬，一起加油。
一起加油，共同进步
致敬英雄，一起加油加油。
他们真的很辛苦
将心比心，武汉医护在前期最困难的阶段，真的很不容易的坚挺🙏🙏🙏都是最美的白衣天使
都是英雄，不分你我他。
我还记得那段医生吼着武汉话嚎啕大哭的视频
武汉医护身处一线没有地方退缩，只能扛起来，而各地的医护人员至少还有选择的空间，或许还有一部分人是去镀金的
你们都是英雄
这一点一滴才是真正的武汉日记，希望官媒宣传口能够好好整理出来，留下宝贵的财富，或许过不了多久，2020年的抗疫精神会和长征精神、98抗洪精神、08奥运精神一样，融入我们中华民族精神的血脉之中。
谨慎点准没错！
现在天热不爱带口罩要怎么办？
开学后各大学就是重点防控对象
虽然夏天戴口罩😷有点难受，但现在还不能松懈，要做好防护，严防反弹
高校自愿返校！！
复学了，农村的学校没空调，热得口罩戴不住了，还有学生们摘口罩操场集训。明知存有风险，但是如何解决？
五一景区人太多了，有的人还不带口罩，害怕😨
五四精神，传承有我
青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华
我们青年一代要继承和发扬五四精神
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来
五四精神传承有我！青春路上奋斗有我!
牢记五四历史，传承五四精神
争做新时代新青年！为青春书写华章！
吉林大学第一医院的专家介绍了他们进驻武汉初期医疗设备紧缺情况下有困难找后方的经验，从检测设备、语音系统再到ECMO，树立了“搬家式救援”的典范。这也是吉林省医疗队战场救援同时收货的宝贵经验，为吉林省医疗队点赞！
大川
吉大排面啊
川军和山东兵都是能啃硬骨头的
加油
结束了？
但愿人平安吧。。
我家孩子是市里蛙泳少年组冠军，我还是反复对他说：欺山不欺水。一定要把这句话刻在心里。绝对不能去野泳，不能到不明情况的水域玩水，不能在没有大人的情况下随便下水救人。
太惨了，一家人😱😱😱希望能有奇迹🙏🙏
所以说，欺山不欺水还是有道理的，放假一定一定要注意安全
愿他们平安！🙏
愿平安
我现在去大明湖，是不是就上人民日报了
六月份去看大明湖，怕是你低估了济南的天气
云旅行，真好，谢谢
四面荷花三面柳，一城山色半城湖
看看泰山吧，都跑山上凉快去了
吖，是我的家乡济南啊
一起云游济南大明湖
“这个时代的灰尘没有落到英雄的肩膀也没有覆盖到伟人的身上而是落在了我们每一个人的头顶平凡的我们更应该一同用双手去铸就这个时代不平凡的伟大”​​​
众志成城，我们是中国人
谢谢这些有智慧辛苦付出的专家医生们
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
感谢每个平凡的中国人
民族团结一家亲！
见识过壶口瀑布的流水量，打捞起来的机会都是渺茫！！！🙏🙏🙏
我的天...希望平安
愿平安
一直想会不会有人掉下去，结果真发生了，祝平安
怎么坠下去的？
这个。。。希望渺茫了🙏🙏🙏
山西又有本土病例……黑龙江广东终于退出了群聊
不是歧视，湖北的出省之前还是全部查一下核酸吧
山西加入群聊？
快点好起来吧！
山西怎么又出现一例本土啊
据山西省卫健委网站消息，5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例(湖北输入)，目前在太原市第四人民医院(省级定点医院)隔离治疗。湖北的绿码有毛用？必须再检测再隔离
现在无症状感染者挺多，放假也不要去人多的地方聚集游玩，总之疫苗出来之前都是不安全要做好自我防护。
🇺🇸：自由，民主，平等，人权，愚蠢、傲慢、谎言、甩锅，这次都体现出来了。
醒醒吧，想像百年前一样随便找个理由就来欺负中国？希望那些活在2020年脑子却在1840年的人能明白，现在的中国不是随便就能招惹的
病毒明显来自美国美国还泼脏水
文明之耻，但人家老美皮厚啊
中国和美国的区别是：中国，儒家式答疑解惑。美国，无赖型乱拳挥舞。结果，中国，鼻青脸肿，但保持着文明的骄傲。美国，趾高气扬，我就是流氓、骗子、小偷！
中国媒体要学会给美国贴标签，给美国政棍贴标签，同时也要学会给自己贴标签。简洁，有力，直指核心，有利于传播，有利于碰撞出白皮们内心的火花。
美国的可能也是本地哦。
真相就快要浮出水面
这就是欧美所谓的“流感”了，其实就是COVID-19病毒。
真相就要浮出水面
病毒是科学领域问题，不是政治工具，甩锅可以休矣
不敢想象美国已经112万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
美国不愧是离天堂最近的国家
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
🇺🇸每天新增3万，特朗普却一件正事儿都没干成，只会每天几个小时地在记者会上和记者们打嘴炮，一个正国级干部干着一个局级官员应当干的活儿。再来听一听记者会的内容，差不多都是街道办该管的事儿，张家长李家短，特朗普上次说的，这次可能又变卦了。
简直是神还原——美国🇺🇸在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。ฅᰩ
空气中都是甜美的病毒哦
不要出现一例就开骂，他来到山西14天内基本也没出啥门，过了14天才开始坐公交外出的。。出现就治疗嘛，多一些理解，少一些偏见
持绿色健康码入的太原，然后人家也是自觉在家中隔离，中间去过一次小区内部的菜店，满十四天后自行按照要求去社区服务中心自行检测，隔离期满后去单位，自行戴口罩。说真的，我觉得做的没毛病啊！而且本身也并无症状。只能说明新冠太狡猾。我相信明眼人不会因为病毒的错误去地域黑，更不会去责怪患者。
现在无症状感染者挺多，放假也不要去人多的地方聚集游玩，总之疫苗出来之前都是不安全要做好自我防护。
要离开湖北的人必须经过核算检测
山西太难了
4月13号到太原，4月30号确诊。怎么就认定为湖北输入？
你已经是个成熟的报社了应该出去战斗
虽然评论下面挺多美国喷子，但是看见他们无能狂怒好开心
外宣上班了！外宣时隔数十年复工了！
中国：我们好多了
新冠专治“自由”
自从美国确认新冠病毒以后，流感就消失不见了
中国：我们发现一种新病毒，这种病毒很危险。美国：流感而已。
富人得新冠，穷人得流感
社会主义好。
这就是公知口中的天堂——🇺🇸
特朗普那句话，很残酷的现实：这就是人生。。。。
听听美国人自己讲的真话吧，舔狗快醒醒，你们要是生在美国，指不定已经炮灰掉了！
比尔盖滋都被美国人喷的要开除国籍了。。说真话不容易。
美国副总统不戴口罩因为可以经常测这大概就是人生吧
消防员是和平年代的战士
原来被套路了：“别让他追上”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
警铃响了没有犹豫的往回跑，真的觉得他们很伟大。
好可爱
好可爱呀都要平平安安的
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
太帅了
这个政策漂亮，赞👍
湖北的医护人员更不容易啊❤️
这个不就比高考加分合理多了
欢迎来武当山玩呀～
湖北的医护人员也非常不容易，他们没有关注，没有礼遇，从疫情开始到现在一直在一线为家乡人民奋斗，我觉得社会在关注其他医护时候应该多多关注湖北的，希望省政府可以好好考虑一下对他们的嘉奖，他们真的是不记荣誉，为家乡而战
感谢大家对湖北的支持和鼓励
赞
愿世间充满爱
未知全貌不予置评也是一种教养。
我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。——三毛​​​
善待自己善待他人
愿世间充满爱，不再有恶意。
梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。——林语堂
想要得到別人的尊重，首先自己要懂得尊重別人。共勉
我们媒体出息了
中国：我们完了美国：我们完了
这视频真是短小精悍，高度概括，犀利打击。
特朗普：俺们米国宇宙第一
美国第一是真正的实力
美国：你们都是乱讲，我自由人权
外宣就是要这样
这也太强了！！！
看到这么优秀的孩子只能感叹这是别人家的孩儿
这两位小施主是在变魔术🙏
小娃娃慢点，滑马看的眼花缭乱
脑子：我打结了
这就是我们的少年！
跳绳看出了魔术的感觉
少年强则国强！！
你好，青春，青年有理想，国家有力量💪💪
热爱祖国，志存高远，强身健体，毅勇前进！不负青春，不负时代
青春是用来奋斗的，无奋斗不青春！不改初衷，弘扬民族文化，释放青春风采
收到，努力为创造青春中国奋斗！
少年兴，则国兴，少年强，则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。
热爱祖国是立身之本！成才之基！
周老师好美
好久没见周涛主持央视晚会了
著名主持人周涛
快去偶遇周老师
导赏嘉宾周老师真的好博学！点评通俗易懂又直击灵魂！
人民直播带您一起云赏乐～
周老师好呜呜呜呜呜呜呜
光谴责有什么用，拿出点实际行动来，孩子不听话，打一顿就好了
港独biss
收拾黄尸，刻不容缓！
新冠，拿出你的实力来，把这群废青全部战胜
除了谴责还会干啥，发出这种新闻除了加深内地人对香港的负面看法，还能有什么作用，其实我们更想看到中央政府对这种行为采取了什么实质性的动作，而不是一味的喊口号，现在贼讨厌这种无任何质量的新闻，实在是看的太多了，关键是看的贼郁闷，愤怒。
港独biss香港是中国的一部分
拒绝暴力示威，也拒绝暴力镇压！大家都要以和平的方式表达诉求和立场！
打好
进山不带火，请保护森林资源🙏🙏🙏
大家一定不要带火种上山，消防人员太不容易了
森林防火，人人有责
护林防火，有我有你
火灾易发季节，希望大家注意用火安全力，避免灾难的发生
在家五日游吧
在家躺着不好吗，舒服又省钱，还可以微博云游
我只能在地图上旅游了想去哪就去哪
别好了伤疤忘了疼。。。
挺好的，人太多了
大好山河，迟点再观赏
非洲这条件估计要走集体免疫路线了
看来病毒真的一点也不怕热呀
发达国家都自顾不暇了，非洲不敢想象
看看尼日尼亚最近的所作所为，还要拿国内老百姓的血汗钱去喂这样的白眼狼吗？！
非洲得病了不容易啊。贫民窟太多
不会潘多拉魔盒要打开了吧！！非洲真的堪忧😱😱😱
赵叔太接地气了
挺好的，我觉得应在外面多宣传我们的正面消息
现在有共享电车了，贼带劲
老赵细节拉满，青桔这颜色也是真的“绿”色出行
叔咋这么接地气啊
驻外机构工作人员都有推特吧？也应该多发声让他们看看
我还记得他推特硬核关注18万人
不要什么都带上“网红”两字，看到这两字就有种抗拒感。
好像千层糕🤤🤤
很美✌🏻
想去无锡……
小编姐姐您好，这里是旧时南京，会上传一些历史老照片，向网友科普更多的历史知识，希望能够得到您的支持，可以跟您互相关注吗？
好别致的风景🎐啊
判少了吃饱了闲得
感觉是蓄意害人
还好它不是卖棺材的
谋财害命，依法严惩！👍
没有生意就去创造生意？？
太可恶了吧
伤人八百自损一万
现在见到啦，真的好美啊
哇哦，好漂亮
好漂亮，大自然的美
哇超好看
好漂亮啊啊啊啊啊
好漂亮
好漂亮呀！
我们已做到了大国风范！平安归来英雄们
愿医疗组平安归来！
平安平安，英雄们
平安呀
中国引领全球战疫抗疫，直至全球胜利；人类命运共同体🇨🇳
平安归来，一定
愿医疗组英雄们平安归来
不要1只要0
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
虽说咱们国家情况好点了，也要注意不要聚集啊。毕竟还没有彻底战胜疫情
贫穷使我不出门
一切都会好起来的，先不要放松警惕，出门戴口罩😷
是没确诊都是无症状昨天新增20个呢
中国引领全球战疫抗疫，直至全球胜利；人类命运共同体🇨🇳
希望疫情早日过去！病毒快点走开。
虽然是旅游期和假期但是也不能放下管控
病毒病毒快走开
病毒快走开
春暖花开，病毒快走
春暖花开，病毒快走
[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
孩子：我就是翘个课而已，不至于让警察来抓我吧！
小孩:我当时害怕极了
起床失败，已经死机
这个「叫醒服务」有点
这下好了，全网都知道他睡过了
这一睁眼看见警察是不是以为自己还在做梦呢
孩子脑海中是不是只有“不信谣不传谣…”
别看球小，训练一点少不了
国家之光，付出的努力也很多，致敬！
马龙！训练加油
牛人就是在我们葛优躺的时候挥汗如雨💦
胖球队加油
星星被汗水擦亮
比赛场上的成绩都是汗水和拼搏换来的
虽然很美但是太热了还是床上躺吧
我爸这么多年网名叫烟雨江南我们是无锡人我还以为我爸上热搜了
小苏最近学会买热搜了………长本事了
云旅游吧，不给国家添麻烦
好想重游江南煙雨裡的無錫太湖
拈花湾去过，建立在里面住一晚。
无锡本地的去的少
基建狂魔不是白叫的，致敬劳动者
厉害了我国，有机会去爬山
厉害了，我的国！致敬你们！
厉害👍🏻一定要注意安全啊
致敬英雄，你們辛苦了！
中国骄傲
太厉害了
意识越来越好了，感谢大家
生命通道
为受伤孕妇让出生命通道.你们好样的
我们的国民素质正在大幅度提高，我们都要争做高素质的人
心中有其他人的人最好。
我主要想看怎么样的45度。视频没看出来。不太会
司机们的素质越来越高！点赞
先保证双休了ok？
别提了，没放假。没放假的报道
能保证不强迫加班就不错了...
木有钱，游个毛线啊？
只有那种不在乎单位盈亏的老板才会执行。
我五一上班三天
鼓励？？？
哈尔滨的夏天没有烧烤，真的好惨
哈尔滨餐饮业再这么下去真的就都要黄了，说停业就停业，也不给补助，不让活了
支持！！！谨慎点准没坏处
很多不上班也发工资的人员当然疫情一年和他们也没关系，买单的还是普通老百姓，短期克制为了长久平安我理解，可是发展到现在，别的地方都开始恢复经济，而黑龙江，，，，，本就经济不好，真的有点绝望
哈尔滨应该采取紧急措施，要不后果不堪设想
疫情当前，一定要服从指挥，一起加油，共度难关。
直接从毛衣变成短袖的我。。。
热的我连裤头都不想穿！！！！！
西安好热
待在家里比较舒服，还安全(ღ˘⌣˘ღ)
好不容易可以出去放放风，结果一步入夏，晒得人没法转！
太热了，不想出去旅游了
记得去头，虾脑子里都是脏东西不能吃的
？？？是我想多了，还是怎么的，民民你们和虾过不去了吗
🦐无脑，一定要去去头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最爱的小龙虾🦞
是我想的那个意思吗
有被馋到，谢谢
如果换成其他人，可能会被喷上天
救命。。。真的宠上天
你守护我平安，我宠你
哈哈哈，如果有护士小姐姐和消防员小哥哥成就佳话就更好啦
这位小姐姐看来也会喜欢蹦极
医护和消防互宠上天，宠得高度搭配
你守护我平安，我宠你上天
巾帼不让须眉！帅！
才刚知道坦克兵原来还有姑娘哦，真的太帅气了！
厉害了，祖国的姑娘们
巾帼不让须眉
飒，谁说女儿不如男
小姐姐们太帅了！想要和你们做朋友！
当代巾帼不让须眉的花木兰，为你们点赞👍👍👍
爸妈不教有社会教，社会漏了有老天教！
我的妈呀这还是个孩子吗全程表现一点教养都没有
这应该属于娇生惯养的，潜意识里觉得碰到啥事闹就行了，肯定会有解决的，
惊了…电梯停了之后那一套熟练的撒泼打滚…是想电梯过来安慰你么
電梯:父母不教育我來教
9岁了竟然还在电梯里蹦跳？！玩耍？！
孩子父母呢？出来赔偿吧，还有消防人员出动的费用
说谁垃圾呢
我是学术辣🐔hhh
哈哈哈哈，你是什么垃圾
在北京的我好难，脑子不行🙉🙉
特朗普的特垃圾要怎么分类
希望此举能大大加强垃圾的回收利用率，只要配套跟得上、不是白做工，大家就一定能好好坚持下去呀
特朗普：吾日三甩吾锅
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
干啥啥不行，甩锅第一名
甩锅不能救命但是能让我连任
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
甩锅的时间不如想想剩下的3.5万啥时候到
特朗普：我就是自然界
特朗普要准备diss世卫了
那也是来自美国的大自然
不，我相信来自美国的实验室
特靠谱:我会自己参与疫苗的研究
但这并不能阻止霉国继续不要脸的甩锅
无症状感染还是不可以放松，并且这个假期出去玩的很多，昨天一个视频，泰山旅游爆棚，并且在视频里就能看到不戴口罩的，很是担心
为什么从来不报地区分布呢？
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者容易被发现，可以尽早隔离，无症状感染者较难被发现。
早日清零
请看看云南财经大学，硬件设施不符合，还到处施工，大澡堂，公共厕所，厕所并且会经常停水
看看我们！！云南财经大学住宿及各硬件设施不达标要我们强行开学！我们住六人间八人间公共卫浴！而且返校不隔离五天后直接面授上课！学生不允许出校但老师自由进出！如果有一个无症状感染者我们一整栋宿舍楼七八百人全部完蛋！！看看我们吧！！其他边境城市自愿返校只有我们强制开学！
无症状不可松懈！！！
一直不懂新疆生产兵团是个什么样的存在
加油，一定会越来越好的。
会好起来的！中国加油！早日清零
比起前两天好很多了，严防境外输入，坚持！
有史以来最少的一天了吧
注意防护！
新增一个是吉林，昨天报道的输入到四川一例无症状的也是吉林省的
5次才检测出来，这也太狡猾了
我大吉林好牛🐮闭环管理太科学啦
真的是，太难了
也有可能是4.27-5.1中间感染的吧
希望东三省早点好起来
最近俺们吉林确诊的都是四次核酸检测起
吉林上一个：回国29天七次核酸阴性，最后靠双抗体阳性+肺炎CT确诊
向你们致敬！辛苦了
劳动最光荣
跟他们说一声辛苦了！
致敬每一个劳动者，谢谢你们，有你们真好
致敬！劳动者们辛苦了！
不管美国想怎样抹黑中国，事实胜于雄辩。中国在这场战疫中给世界做出了榜样！
不敢，别甩锅我们武汉就好。。
中国人太善良，对自己要求严谨，对真善美要求严苛，对敌人宽容富有广泛的同情心同理心。可惜这个世界还理解不了中国人。
欧美在没有阻断病毒传播链的前提下就复工，后面的情况只会更加不容乐观
弱小不是生存的障碍，傲慢才是
中国人民真的很善良，一直以来顾全大局，武汉人民辛苦了，武汉辛苦了，历史不会忘记你们。为善良的所有中国人点赞。
如果今天换做中国110万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
仅仅突破一百万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。
自由美利坚，三万每一天，这就是美国速度
不敢想象美国已经100多万了还在游街示威，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
人权，人权，人权，这就是你们TMD想要的结果吗？干啥啥不行，甩锅第一名
美国果然是最接近天堂的国家
就像美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了
不敢想象美国已经100多万了还在游街示威，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
早起看前排营销号抢座厮杀，唾沫飞溅，段子包袱一个接一个
中国:我命由我不由天美国:物竞天择，适者生存
任何不重视疫情的国家都将为此付出代价。
西方需要为他们的傲慢与偏见付出代价
比如不加班罚1.8万？
会越来越好的
劳动人民最光荣
劳动最光荣，我爱劳动
加油，劳动让生活变得更好
能劳动也是好事了
长大后才知道，“尽量不给别人添麻烦，别人最好也别麻烦我。”这句话不是冷漠，而是成熟。
不打扰别人，也不想让别人打扰
有些朋友真的朋友，而有些真的狗。
除了我的父母，没有人一天24小时为我活着。
生命中唯一不变的关系，就是血缘关系
人海茫茫，来来往往，时间和精力有限，你不必把太多人请进自己的生命。珍重那些自然而然地“感恩相遇，不负不欠”，不讨好、不假装，不添堵、不麻烦，相处不累，久处不厌。愿你在别人的生命中如礼物般出现，也愿你珍视生命中每一个礼物般的遇见
妈妈
胡汉三不会回来了
致敬经典
胡汉三永远活在大家的心中
一路走好
德艺双馨，老艺术家走好！
经典不朽！
刘江老师的艺德和艺术创造力为今天的年轻演员提供了精神标杆。。一路走好
2020注定不平凡的一年愿消防员平安
消防员辛苦了
男朋友也去这里打火了，希望他和战友都能平安归来🙏🙏🙏🙏🙏
愿平安
愿平安，救援人员一定要平安归来！
愿平安
注意安全！平安回来！
致敬每一位辛勤的劳动者
致敬最美工作者！
“声声”不息，致敬劳动者！
p2p受害人都是劳动者，我们现在生计困难
劳动最光荣，尤其是普普通通的劳动者。。
鼓掌致敬，劳动者最美的乐章！
辛苦你们了❤️感恩
不忘初心，砥砺前行！有国才有家
不忘初心，砥砺前行！
为梦一搏
眼底未名水，胸中黄河月
新时代的青年，将报效祖国放到心里
新一代新风采
圆梦新一代！！！
辛苦你们了，致敬
没说的！劳动人民就是伟大！
17万劳动人民在泥沼中挣扎
向劳动者致敬！
致敬最美劳动者
开大G去故宫用预约吗
五一在家看直播
一起去看流星雨
我等流星，许愿
一起看星空吗🙈🙈
来了来了
丽江有玉龙雪山,丽江附近的怒江还有一个碧罗雪山也很棒。
不去不去我哪都不去
我家后花园！
我都想去🙈🙈🙈
太美了吧一直想去！！！！
祖国的大好河山太美了！
这也太美了，好想去
我的五一安排：1、早上去朋友圈逛逛欣赏一下美好生活2、中午的话去到微博了解了解人生百态3、下午去和周公见见面4、晚上看看综艺和电视剧提升提升自己​​​
这大概是出游人数最少的一个五一
今年依然保持稳定在家看别人旅游
戴口罩
旅游可以，口罩还是得带啊
那个西南大学开学发现一例无症状感染的学生是不是真的
我的五一安排：1、早上去朋友圈逛逛欣赏一下美好生活2、中午的话去到微博了解了解人生百态3、下午去和周公见见面4、晚上看看综艺和电视剧提升提升自己​​​
不倒翁小姐姐🙈🙈🙈🙈🙈
美滴很，撩咋咧~为我们美丽的大西安点赞
封面图好好看
云游大唐不夜城！
真好看，我们在家云游大唐不夜城！
之前在dy上经常会刷到她很漂亮的小姐姐我喜欢😘
中国赞赞
中国制造
他们给钱我们就卖，最好来自提，没毛病
发财了挺好。这么多口罩的背后是工人复工有收入企业有现金流政府有税收
是不是太便宜了？
口罩这些利润有点小了，应该多推广一下中药这些，市场前景不可估量
祖国牛🐮
没点开全文前，看到的只有美国
中国已被踢出前十
别再增加了。。。我不想戴口罩了！！！
特朗普的荣誉出品之杰作
美国一枝毒秀
时至今日，人类的命运已紧密联系在了一起，那些不合时宜的话语和无底线的甩锅、嘲讽、傲慢、偏见，只会显得很没有格局。共克时艰的舞台上，人们更愿意为真实而坦然的姿态鼓掌，凝聚生命本质力量，重返共同的精神家园。
美国非得从屏幕上窜出来？
【
胡汉三再也回不来了，逝者安息
西游记里的阎罗王印象非常深刻，致敬前辈艺术家
老人家走好
胡汉三这个名字简直深入人心
西游记里的阎罗王印象非常深刻，致敬前辈艺术家阎罗王打道回府了
坏人深入人心.但是是个好人
可以点评一下“梁岗十年性侵男学生二十余人”事件吗
建议没收作案工具
梁岗性侵20多个未成年男学生的事真的没人管吗？？？
还有四川梁岗优秀老师性侵多名男学生
梁岗性侵案呢？教师同性性侵几十位学生
低风险不等于零风险，出门还是要做好防护！
所以开学是必须面对了
虽然低风险不等于零风险，但是说明国内疫情好多了，加油💪
太棒了
低风险不等于零风险，防控精细扎实，才能愉快过节！​​​
国内好起来了。
现在全国都一样了，为啥湖北还是被特殊对待，外省绿码打卡还问是否去过湖北或者接触过涉鄂人员。。。
劳动者最光荣，今天在家载桃树，五十颗
撸起袖子加油干，一切都是踏踏实实努力做出来的。
劳动最光荣
强国一带，从劳动开始
劳动节快乐吖`````网课上起来呀~来考试呀~
劳动最光荣~
所以，湖北的大学生什么时候可以上学啊，真的好想上学啊
湖北高校赶紧开学啊让我回去拿个衣服也行我真没钱买衣服了
太棒了！！！
高校开学安排一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好消息啊！那就等樱花开了后去武汉赏花咯
湖北慢慢走上正轨，感谢大家对湖北的支持和鼓励
湖北大学，啥时候开学啊？我不想在家上网课了
从12月第一例，到现在5月，快半年了！说没有影响都是假的！现在也别笑话别的国家做的不好，我们一样很多企业倒闭，很多人失业！发布的文件措施根本没具体落实！什么补偿工资生活费，到底多少人拿到了？？
不能放松
现在还不是放松的时候还是要有预防心理
坚决不放松
为啥外省的健康码打卡的时候还是会把湖北特殊对待，“是否14天内去过湖北或者接触过涉鄂人员”，选择是，绿码就变成黄码​​​
不能放松，把病毒闷死！
最大的不同难道不是头发？？？？？
清楚明白，口罩的历险记
我这大马路上到处口罩随处可见
乱扔的也有
不注意的话，又一个污染源，建议加强管理
与去年的我相比，我变胖了只能用口罩遮住
剩下百分之四十来自广东吗
本黑龙江人疫情期间积极响应国家政策，一直好好呆在家里没拖过任何后腿，麻烦某些耻心过重的黑龙江人自己觉得丢人就好，不要拉上整个黑龙江谢谢
对对，都是我们黑龙江的错，当初国家咋不把绥芬河口岸关闭，让那帮俄罗斯回来的人去北京上海深圳呢？牡丹江当初确诊病例全部清零了，你们放进来几千人，我们牺牲了自己的生活，引来的就是骂名！绥芬河当初发红头文件向全社会求物资的时候你们这些三流媒体去哪了，现在我们遭难了，就跳出来指责我们了。
真的是人祸。。。援助湖北几万医护都0感染，黑龙江院内感染
硬生生的凭实力把武汉加油改成了黑龙江加油！
相信黑龙江肯定可以尽快恢复正常
大美中国！被营销号占领了
哇塞！！太美了，祖国永远爱你
云游大美中国🇨🇳，巍巍中华，山河壮阔
这就是我们的大中国
大美中国🇨🇳看到我们西安大唐不夜城了真美啊
有幸生长在这一片山明水秀的土地上
太漂亮了大美中国～作为旅游博主的我来说、这个视频必须拿走！
云赏花，就当我去了，好美啊
相信一定很好看
就当我去了
好看
看了当去了
我只能在这里看了
周末可以去看一下
让我们恭喜这个b
啥时候抽的？每次都是看到公布中奖者！抽奖一次没看到
每次都是公示我才看到
这个啥时候抽的奖？怎么每次都是公布中奖了才看到
为什么我总是看见抽奖结果才知道抽奖了
就是她抢走了我的东风风神奕炫GS新车一年使用权是吧
黑龙江真难
黑龙江在疫情最严重的，到处买菜嗷嗷贵，口罩一个都买不到的情况下，支援那么多医护，物资的时候，怎么没人管黑龙江！口岸开放是黑龙江的错么，大批入境是黑龙江人愿意的么？这个时候喷黑龙江能把疫情喷没了么？
援助湖北几万医护都0感染，黑龙江院内感染
？？？？？？？？不是，不考虑考虑城市本身是个什么状况，不多多给予支持，现在多多给予批评是吗？？？？？
稳住不松懈！抗疫我们在行动！
不中用
通报的没毛病！终于指出来院内感染的责任了，之前哈尔滨卫健委说的那冠冕堂皇的病人家属爱唠嗑云云我都看不下去了，那会入院不是有CT吗？所以病人和家属都觉得是安全的，这是院方的责任
