成长中国已似如大象，再绝无可能隐其身形韬光养晦，想往前走必须面对艰险行程，巨浪冲天，现在西方国家另加“中国公知”一直想看中国的笑话，但一路走来，中国却屡屡让这帮人失望再失望。日出东方，喷薄而出，只要中国能踏实走好每一步，及时纠偏实事求是，百年前西方人眼中的这个差学生，必将登顶！
希望这一切早日结束，一切都能回到正轨，我们会越来越幸福的
外贸单退到不行啊，国外没有控制下来，今年做出口的提前过冬啊
国家各行各业都在忙着复工复产，上海的青客公寓居然不给租户退房，强制要求续租，已到期却还要还租金贷款，房子退不掉，押金不给退，又要还贷款，平台电话打不通，房管员集体失联。几百受害者投诉无门，请正义媒体看看我们吧。
加油，一切不好的都会结束的
新动力，新出发
但是严谨来说，出口作为拉动经济的三大马车之一，地位举足轻重。由于疫情，中国包括世界经济目前发展很艰难，我觉得今年目标定在GDP不负增长都不大过分……
幸得有你，山河无恙
谢谢你们为湖北拼过命
看哭了
辛苦了
五千年的风和雨藏了多少梦
欢迎英雄回家
感恩有你们感动
杰瑞你也要注意安全
杰瑞出息了？？
虽然美国赶走了中国记者但我们还有郭杰瑞
护目镜也要戴啊，毕竟都是新冠患者
保护好自己啊
哈哈哈哈哈哈郭杰瑞是你们的驻外记者吗？
请确保每一位都拿到了应得的报酬
致敬英雄！最美工人
给了报酬就好，没克扣就好
我国是农民工占比十分高的国家，正是这些基层农民工，才有了我们祖国今天的发展
哪有什么施工狂魔，其实都是农民工兄弟的辛劳铸就
辛苦了向你们致敬
因为工种的原因他们没有医护人员的出镜率高，但是他们同样是英雄，所有的后勤人员都值得致敬！
特朗普：假新闻，下一个
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影，他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，继续为社会主义现代化建设服务！
每天起床第一句，先给老美打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
特朗普：你真是个糟糕的市长
特朗普：funnymudpee
帮我问问为什日本🇯🇵数据没人信
中日友好，源远流长
军舰都跑咱家门口了
驻日本大使孔铉（xuan四声）佑不谢
日本前期的增长模型是y=ln（1+x）型，奥运会取消后，增长模型变为y=e的x次幂型。
互助抗疫，风月同天
加油吧(ง•̀_•́)ง这个世界一切会好的
普京没事就好
战疫亲力亲为没事就好
别国领导人身边人确诊第一反应都是“会不会为了维稳隐瞒”“一次不准多测几次”，到了普京这儿第一反应是“他身体好”
一定要平安
平安就好🙏🏻
俄罗斯加油
俄罗斯总统新闻秘书得知
希望普京没事！
？？？普京不要有事！！！
普京不要有事啊！！！
普京会不会有危险？
。。。我天普京也快检查吧
山东
河北:北京不动我不动。我们要京津冀一体化
看不到广东
浙江上半年还能上学吗
山东呢？？？
江苏对比真的早
还是没有重庆
致敬英雄
我们不要烈士，我们要你们平安归来
他们也都是平凡人啊
又想到去年这个时候凉山火灾，刚好一年了，也是同样时间地点！我们不需要英雄，只需要你们平安！
难过，泪奔
想起了去年的森林火灾，还有之前的天津港，愿今后的生活中无灾无难，每个人都能平安健康🙏🙏
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
许可馨不能回国
想回来当大爷的你可省省吧
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
回来还嫌弃祖国的就不要回来了……
评论里有些人就别教育人了吧，别人凭什么听你这种语气的警告，譬如我在这撂下句:河南人只要不偷井盖，我们欢迎你们来。你特么品品这话？我们这么大的人口比例，又是危难时刻，哪个群体都会有暴露人性的恶人，更何况是一群刚成年甚至未成年的人在异国他乡遇到了困难，有什么资格在这理直气壮口出恶言？
国门为你敞开，你要诚实进来，欢迎回家，祖国永远是你最大的后盾
挺讲究的，室内戴口罩，室外不用戴，贯彻卫健委的建议
还是要把口罩戴着啊
大大这个年龄天天坐飞机飞也是够辛苦的
辛苦了
哇哦是我曾经去过的地方哎四舍五入等于我见过大大了
主席辛苦了
这么大的家庭，这么多家人，大大费心了！希望身体健康！
买的起的不用减，买不起的减了还是买不起
先把充电桩普及了再谈电动车吧！
好政策
没有车的举手
挺好的政策
请求高层出手严查河北沧州
注意安全啊。消防员
一定都要平平安安🙏🙏🙏
望平安
消防员战士要注意安全啊
我们不要英雄，我们要你们平安归来呀
消防员，武警，缉毒警察，医生，护士，科学家，才是应该拿最多钱的一群人，他们在用生命保卫整个国家，而不是戏子拍部戏几千万，男足踢场永远失败的球，几千万
2020希望好运早点来！
一到新闻联播这个点，我妈看新闻就会说，康辉怎么还不出来，都好久没看到他了
小时候看新闻联播，那时候一家人一起吃晚饭好开心。
今天还是没有康帅的一天
一起看
一起看新闻联播我，一起为中国加油💪
每日签到
华为牛逼啊
我用的就是华为嘻嘻
国产手机加油
只有大力研发科技创新才能走的长远
华为厉害
中华有为=华为
向英雄致敬。
太心痛了
我们不要烈士，我们要你们平安归来
真正的人民英雄
每年都有这样的新闻
真的不能看这样的新闻，心里好难受
今天我们90后也可以为社会做出贡献了
最帅天团
撑起一片天的90后
男护士是目前紧缺的职业。基本上没毕业已就业。
你们都是最棒的！！！
致敬新时代最可爱的人，最帅天团
之前湖北一天2000人都觉得好可怕。西班牙一天1万的增加太吓人了
太可怕了，这特朗普病毒
一个中国救不了全部国家，希望有些国家自己注意点！
西昌大火复燃，急缺救火物资，请
欧洲沦陷了。。。。
西班牙让人担心，一定要坚强挺过来啊
比意大利还严重
我们不要烈士，只要你们平安归来。
致敬英雄……今年领导人都辛苦了
还有消防员的生命啊
我觉得，更重要的是消防员的生命安全
辛苦，平平安安🙏🙏
人民生命…蓝盆友也是生命…去年的生命还没安息，今年又有这么多生命……到底是谁放的火啊！！！那些蓝盆友还正青春啊
宁愿山川野火焚不要英雄裹旗归三十英魂今犹在再添十九未归人英雄一路走好🙏🙏🙏🙏[大哭][大哭][大哭][大哭]
多多宣传防火！再加大纵火犯的惩罚力度！我们真的不需要烈士！！！！！年轻的生命戛然而止！他们的父母得多绝望啊！！
一路走好
我们不要烈士，我们要你们平安归来
这不是大家想要看到的，为什么这一年他们没有学到教训，去年的战士们白白牺牲了吗？？？为什么还是这样的救火方法？？？为什么还是不注重保护消防员们的生命？？？
哭了
不公布不知道，一公布吓一跳，这么多…
只要我们开始真实起来，一切就都会好起来的。
无症状患者真的是的定时炸弹啊一定要重视
公开透明👍，无症状真的挺可怕，正常人不会去做检查，是不是不做检查肯定就不会知道是不是携带者呢
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
这里，河南（三个字）市某县第一高级中学。学校食堂共用餐具，经常能看到明明端的是米粥碗边上却有昨晚的面条，二十五分钟吃饭时间，教室一百多人，前后座位距离不得大于一个小臂（不带手）的长度，密集型跑操。如果无症状感染者混入怎么办啊（担忧）
农夫与蛇
我们自己家的东西，凭什么你们来指指点点？
自己国家的东西哪里由得你们来指指点点
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影，他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，继续为社会主义现代化建设服务。
有本事别用中国的
美国病毒
海湾那疙瘩挺闹心，美英合伙欺负人，国外比较乱套，纵观世界风云，风景这边独好！谢谢！
自己国家的东西哪里由得你们来指指点点
锅之大，你甩不下！
支持发言人！
去年3月30号，凉山大火带走30位英雄，相隔一年，同一个地方，又牺牲19位英雄！我们只说英雄走好，不要再有牺牲！更希望出台严格的防火措施和有效的安全救援。水火无情，年轻鲜活的生命被大火吞噬，对于国家，牺牲者的家庭，是多么的悲痛！🙏🙏
除了心痛没有言语
痛心，每次大型火灾都有人牺牲，是不是应该提升下大型灭火装备？减少人员牺牲！一路走好，英雄们！
希望不要再有人员伤亡了平平安安
时隔一年悲剧重演确实太不应该
建议把3.30定为森林防火纪念日，一方面缅怀烈士，另一方面提高个人防火意识，防微杜渐
英雄一路走好
应该这样才对
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。
数据透明大家更好防范应对
一定要重视无症状感染者
可是怎么知道是无症状感染者
这样让人放心
公信力来自公开透明
能否在湖北人员离开湖北之前做核酸检测？对他们本人和之后接触的人都能起到定心丸效果。
无症状感染者，说不定他自己都不知道……这个是真的难查……一定严防严控，特别是首都……
可是普通人该怎么发现无症状患者啊
必须要进行医学观察，要如实上报情况
无症状感染者实际上是最可怕的，自己不知道，别人也不知道。这类感染者停难防的
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
希望疫情早日结束
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。
有难度，说心里话感觉大家放松的有点早了，如果咱管控严格半个月，那又是另外一番景象了。
别让无症状成为瞒报的遮羞布！河南省平顶山市郏县的是如何得病的。郏县还想甩锅给武汉，80多天潜伏期，糊弄谁呢！平顶山必须报出源头！
我怎么知道我是不是无症状感染者
如果无症状感染者不主动去做检测，又怎么会被发现检测普及率太低，不可能保证没有漏网之鱼。
疫情快点结束吧
你让美国情何以堪
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
要是湖北和北京开学了，是不是才预示着疫情结束了
河南省平顶山市郏县的是如何得病的。郏县还想甩锅给武汉，80多天潜伏期，糊弄谁呢！平顶山必须报出源头！
湖北即将解除封印
一切都在变好，谢谢每个帮助湖北的好心人
那能把补助啥的都发了不¿
希望疫情过后，不要再有人伤害白衣天使了
平安就好
致敬所有一线英雄！
河南的不是去武汉的医生吗？？？
我大河南终于开学啦
天天都听湖北的消息，就问一句，我们武汉啥时候开学？难道我们真的没有暑假了吗？
加油！！
回北京什么时候不需要隔离？
河南高三可算开学了，大学什么时候开学啊
最优秀的医管局监察专员焦雅辉，全程不看稿，有条理，数据清晰明确，语速流利适度！中国多一些这样的官员就好了！
教育部的结束啦？
高考延迟为什么在3.31宣布
3月30日，距离高考68天3月31日，距离高考97天不是谁都能遇到时间倒流的……​
这一届考生都是天选之子啊高考加油吧！！！
应届高三谢谢国家给我们这次机会!!!!!
录取通知书都没到就去报道吗？
那指定是不放了，教育部不想被骂哈哈哈
自主决定……我仿佛看见未来了
学校:这回你就是打电话给教育局举报喊破喉咙也别想不补课
彻底击碎各位同学的最后幻想…
已经没有假期了
见证历史的一年
那完蛋了，我是江苏的
毕业生就知足吧，国家给你这么好的政策帮助复工复产稳定就业。你们不感激都在抱怨，国家欠你的？
投了不少，回复的是真不多
别的不说，最近互联网开发岗天天海量hc，结果一看offer就一两个
我也是应届毕业生，今年形式如此，没办法，大家都一样，谁原来的计划不是被打破了，特殊情况，生命最重要，在家该写论文写论文，该准备复试复试，该考编考编，工作国家有好多政策，并且好多线上招聘会，稍安勿躁吧，国家自会有考量，我舍友肺结核现在还在医院呢，我们一块上课的全被拉去检查，提心吊胆
招是招可是对应届毕业生一点也不友好大多都有工作经验的要求
但是网招的质量和现场招聘的质量一点也不一样
考研二战狗好惨
还是戴上吧
戴口罩长痘总比不戴口罩长坟头🌿强
安全起见还是戴上吧
学校到时候能统一发口罩吗
老师戴口罩上课会不会憋晕过去
戴了又不舒服，不戴又不行
不是说好，开学不戴口罩，戴口罩不开学嘛？？？？？
大学还是暂时不要开学了吧...一个大学全国各地都有学生...那么多所...要真有一个人感染上...后果不堪设想...
正好不想开学
还不如直接点，这学期不开了
看看江苏，为啥这么急吼吼开学
也不知道江苏在急啥
强烈建议小学低年级和幼儿园晚点开学，根本不可能戴口罩一整天，没有升学压力，能不能继续推迟。境外输入这么多，真不敢送去。
新冠：我不但改变了奥运，我还改变了高考
祝2020年高考生考上理想的大学鸭
又是一道易错的历史题
再来一次百日誓师？
高三党很无奈，天气太热，影响考试，政府能考虑开个空调吗？
新冠：我不但改变了奥运，我还改变了高考
最热的天，做最难的题！
为什么今天发布消息而不是明天呢？因为明天愚人节大家一定以为是假消息！
国家说：别怪我没给你们机会
大学开学呢！！！给个时间吧
为什么今天会宣布高考延期？因为明天愚人节宣布了没人信。
考研复试
蹲一个考研复试形式
建议取消复试
害关注考研复试的来康康
疫情快点结束吧！
建议取消考研复试
蹲考研复试问题
去年3月30号，凉山大火带走34位英雄，相隔一年，同一个地方，又牺牲19位英雄！我们只说英雄走好，不要再有牺牲！更希望出台严格的防火措施和有效的安全救援，水火无情，年轻鲜活的生命被大火吞噬，对于国家，牺牲者的家庭，是多么的悲痛！🙏🙏🙏
去年与今年同一时间同一地方发生同样的重大伤亡，听到这样的消息很难受，有关部门应该好好反思一下，灭火是一项技术要求很高的技术活，不是一声令下就可把火成功扑灭的
一路走好
为免无谓牺牲，建议山火尽可能用机器（如飞机、机器人）扑灭，肉体之躯如何对峙大火？牺牲的背后是破碎的家庭？战士牺牲对家庭打击是毁灭性的。希望国家多考虑那些随时准备舍命保国家和人民的武警、边防、官兵、警察等等随时待命保家卫国的战士，提高他们待遇，优化他们的武器，尽可能减少伤亡概率。
英雄一路走好
多希望等来的是你们平安回来的消息
一路走好！
致敬每一位抗疫英雄！
致敬英雄！欢迎回家！
感谢你们
谢谢
欢迎回家致敬英雄
谢谢你们的守护!
致敬英雄，欢迎回家
重庆啊你看看你兄弟吧
我是不想开学了
啊啊啊那大学呢！
开学了，网课上瘾了怎么办
真心想开学的举个手！！我都想死我都舍友们了！
重庆的表示很羡慕
川渝不是一家亲吗呜呜
欢迎归乡
辛苦了❤️
无数英雄逆行出征，守护生命终于迎来凯旋时刻待春暖花开一起说声“好久不见”
欢迎回家！
欢迎英雄凯旋！
辛苦啦！欢迎回家！你们是我们的英雄
虽然火灾是不可抗力，但是每次凉山火灾都牺牲这么多人，还有哪个消防员家庭敢让消防员去救火，这个才是关键。当地政府根本没有想过这个问题，接二连三让消防员牺牲，这个才是问题根本。
看了太难受了
去年大火，今年大火，已经送别了多少位英雄了…一路走好
一路走好
又牺牲19名…，这种舍命救火方式应该修正了
去年至今年同一时间同的地方发生同样的重大伤亡事件，很多牺牲的队员还是大男孩
美国在特朗普的带领下又一次遥遥领先了，
美国加油，继续保持第一
美国真是是世界第一，有一说一
美国不愧是世界第一超级大国
早日结束吧
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。
希望这个数字越来越小。
真心希望早日遍地飘零！！！
好消息呀，希望早日变成0
🙏🙏🙏🙏不能松懈
中国加油！等着数字归零！
越来越好，湖北加油
幸好我没复读哈哈哈哈哈哈
肯定难过了
挺煎熬的其实……
大四学生不想说话了
希望所有的学弟学妹都能考一个好成绩
凯旋了就好，不知道为啥点进去看见李兰娟院士我就想哭，那么大年纪了，还在为我们奔波
李老你们辛苦了
您辛苦了，感谢您
致敬，李奶奶辛苦了
您辛苦了
at特朗普：别低头脸皮会掉
给钱了吗
建议特朗普入驻微博，认证信息：“知名搞笑博主”。
没人比我更懂变脸
哎一路走好[蠟燭][蠟燭][蠟燭]
一路走好，你是英雄
一路走好
希望2020高考生都能如愿考入理想大学
是高三党的，进来，咱们加油啊啊啊冲各位！！！！
弟弟妹妹们加油呀！
以前是6.76.8寓意678录取吧现在是778搞点高考778哈哈哈哈哈吃了个高考加油大家
只能说一句，今年高三党不易，想不想延期的都加油吧💪💪💪
对于学霸和学渣可能是难熬，但是对于中等的就是宝贵的一个月
去年3月30日，四川凉山木里县森林火灾31位烈士牺牲，昨天西昌市刚刚举行了一周年纪念仪式，没想到今天凌晨又有18名扑火队员与一名向导因西昌山火牺牲
英雄走好
我们不需要英雄，需要的是你们平安回来啊
又是凉山
是不是要查清火源？2年2次为什么？牺牲这么多消防人员这么多家庭，希望做出通告说明情况
消防员们辛苦了！！！不要再有人牺牲了
卧槽，说好的平安归来，怎么能不辞而别呢
见证历史
见证历史
挺好的，虽然我大三了
678的意思好像是“录取吧”
再来一次百日誓师？
今年高考预测专家可以提前预测一波各省高考作文题目了
又一道送命题
见证历史...
卧槽见证历史吗
又一次见证历史
我去，我能说我又要熬一个月了吗，其实有点绝望
卧槽！！！！弟弟妹妹们加油啊！！！！！！
这也是道易错的历史题。。
我是今年高考考生我会加油的！！！！！
首提是在十五年前啊很有前瞻性了
那时候的大大还那么年轻
绿水青山就是金山银山
高瞻远瞩的大大
绿水青山就是金山银山
哇！要处理好生态环境保护与经济发展的关系
15年前比现在看起来年青太多了
安且吉兮，越来越好！​​​人民越来越好百姓越来越好！
辛苦了
我们要金山银山，也要绿水青山
书记辛苦了！
吉安很美的
又快又好发展，改成了又好又快发展了
致敬
辛苦了，愿每一个家庭都能团圆
致敬英雄
谢谢你们扛起了这个冬天，谢谢你们，谢谢
辛苦了致敬
谢谢你们，平安回家就是我们对你们最真挚祈祷
不明白这个地方为啥年年着火？？
天呐，注意安全啊
去年今年历历在目，刚好一年啊
难以置信
他们也是爸爸妈妈的孩子啊！
致敬
致敬所有逆行英雄！
致敬，这个春天因你们而更加充满希望
太好了以后再在武汉相遇就是去吃热干面啦！！
致敬英雄！
英雄，青山有幸遇见你，美丽天使在人间🙏
时隔一年又是凉山，不愿发生的还是发生了。一路走好吧
去年历历在目，今年又有英雄而去
好难受啊！哭了
别增加了！
去年凉山火灾刚好一年了，也是同样时间地点！我们不需要英雄，只需要你们平安！
刚才那条新闻呢？？？
消防员的微博呢！！是不是数字有误！！
这比捐款好太多了
链接啊
🦐超好吃
蒸煮小龙虾超好吃！！！！！！
刚刚四川凉山西昌的微博呢？为什么没了
国家也不容易，困难时刻，大家更要奋发图强，团结一致。
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
今年疫情对我们农民真的太不友好了，我们家的白菜都滞销了卖不出去，后来干脆全部捐给村委会了，就当是为疫情做贡献，希望一切都能越来越好
给老百姓农村户口发点现金吧，拉缓贫富差距，刺激消费经济。
我就想知道，放宽企业贷款是指哪些方面放宽了。像我们这种小微企业都是资金链断裂，三个月没有营收了。
减税帮助小微企业复工复产！
春天已經如約而至，希望好消息也會是這樣。
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心，这就是中国力量！
大大辛苦了，祖国会越来越好的🇨🇳
我为人民人民为我相互依赖相辅相成
为人民服务
古人向往的“安其居乐其俗”，我们有幸遇到了这样的时代，这样的国家
为人民服务
希望今年往后能顺顺利利！
今年事故特别多，要平安呀大家。祝一切顺顺利利
作为安吉人，我感觉很自豪和骄傲！
大大来湖州了！好开心呀
农业振兴是必由之路
大大辛苦了
大大去考察粮食了。辛苦啦
跟随大大的脚步，终会越来越好
好亲切啊，您辛苦啦
亲民的大大
绿水青山就是金山银山
美好生活
绿水青山就是金山银山！！我们一定要保护好环境
这么没人权的事也办？
这还有人权吗？剥夺了美国民众的自由。。
人权啊。
人权呢
强烈抗疫，限制自由相当于宣战
你们一个人权国家怎么能这样呢，你们应该尊重人权啊
自由的国度怎么可以这样，川普你真是个糟糕的总统
恩施茶富含硒元素，很好喝
恩施好像是全国三大富硒地区之一，春茶和富硒小土豆好像挺不错，还有啥农家小特产给推荐一下嘛？
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！​
顺便表扬表扬我们天津不但医疗队对口支援恩施，还帮助恩施卖茶呗
一直觉得恩施这个名字好好听，在配合绿水青山～好美
加油！我们积极拼单，明天一定会更好
这样下去开学遥遥无期。
真的一定要控制外籍入境！！！
新加坡和巴西的怎么回事儿？去英国出完差就回自己国家去啊！跑上海来干嘛？！！
外国籍的都是在28日前到达中国的，请看清楚。
跳车逃跑这样的事得重视起来呀！万一给偷溜出来了，想想都恐怖😱😱😱
境外输入何时是个头
这都是之前入境的，大部分是隔离期间确诊的，集中隔离太有必要了
外境不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了。
现在都不公布各省的输入人数了
可以适当调整江苏开学时间吗！
江苏，开学过于激进，风险尚存，延迟开学，懂?
优秀！but
我们得体谅下医护人员
江苏风险尚存延迟开学懂？
什么时候能降下来，什么时候能开学？
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
境外输入重中之重
像昨天青岛跳窗的没完没了
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。
致敬最可爱的人
作为一个普通的山东人也要感谢武汉人民，是你们的牺牲和自律，为全国赢得了战斗的时间和空间，我们才能取得最终的胜利，祝愿武汉早日恢复常态，未来会更好的，等疫情过后，一定去武汉走走看看，明年继续报名武汉马拉松！
请把补助钱给医护人员落实到位
我们是一家人
感谢白衣天使们，你们是最可爱的英雄！
武汉人民永远铭记你们的恩情！
不是一家人吗
【看直播！
感谢一线守护的所有人辛苦了
致敬英雄
致敬英雄！感谢每一位一线的医护人员，感恩有你！
致敬逆行者
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心，这就是中国力量！
疫情解除之时，便是小龙虾灭门之日
不要居家隔离最好，都换成集中隔离
太有必要了，就怕有疏漏的二次爆发
其他省份学起来吧。
谨防输入和重视无症状感染者两手抓
严防境外输入。
三个月搭了数十张床，体现了民主国家精益求精的工匠精神。不像东方大国，十天毛手毛脚搭了两个千张床的医院，一点也没有工匠精神
特朗普：我不管，我要跟中国学，学错了我再赖他
窗帘拉上保护隐私
检测能力不足的美国，居然疫苗试验进行得超乎寻常的快，要知道疫苗的研发要提前获得病毒株，奇怪不？
这床看起来比方舱简陋多了
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
期待热干面加油
武汉加油，热干面重启中！
武汉越来越好了我在陕西天天为你加油打气。
武汉加油！中国加油！
武汉加油中国加油💪
中国必胜，武汉必胜
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
老大排第一位了，没人敢超越
70万，相当于一个中等城市的人口。一个中等城市的人口患新冠，这么一想，好可怕。
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
每天起床第一句，先给老美打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
特没谱:卧槽！新的风暴已经出现了？
建议把特朗普总统认证改为知名搞笑博主
这增长速度太快了，越来越多
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
张教授说：美国是个医疗发达的国家，他能控制疫情的，不要为他们担忧了
这真的是世界第一，谁都打不破他这个记录。
川普:就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚放心这世界很大我会记得你的叮嘱四下无人的街道，和空荡的家里，就只剩下我一个人开狂欢的party
特朗普上周说接受死亡人数为0，这周改为10w—20w，下周呢？
特朗普，肩负人美国再次伟大重任，一届任期肯定实现的不彻底，必须连任
意大利也超10万了，太恐怖了。希望疫情早点得到控制。
新增下降了，会是一个好的信号吗
又减少了，希望拐点早日到来
意大利的死亡率太可怕了
8000多医护感染
感谢祖国，感谢负重前行的所有人
感谢所有人的付出，你们辛苦了❤️
全世界一起加油吧！💪💪💪💪
眼看外国传染人数飞速攀升，我们中国急得不行，外国却不当一回事，这国门，守得好艰辛！感谢祖国遮风挡雨，感谢战士护我们周全！
控制境外输入，刻不容缓！
与世界赛跑！共同战疫！！！
是真的要与时间赛跑了！早发现早治疗，早隔离，疫情快点过去
大开大合
这个乘🚇后自觉扫码这个真的要引起重视因为真的有很多人他就偏不扫
有认真看视频吗？都说加油，没有什么用！地铁车厢扫码全靠自觉，这个问题很严重啊
发型变了。。。要不是武汉开始复工，叔这头发怕不是不会剪了。
实话实说自觉扫码确认行程这个漏洞还是很大的如果那么相信国民的素质中国人在国外旅游也不会那么出名了我们也可以赶上日本了吧
叔不是都瘦了吗
你是个糟糕的学者
川：这个学者太糟糕了，下一个
特朗普但凡要是听的进去意见，美国也不会排名第一
想着这如果是我的城市，心疼的眼睛反酸
加油武汉，加油全国，春暖花开，奔你而来
热干面回来啦～
真好
想去武汉看樱花🌸
浙江卷培养出来的孩子，能不厉害吗
就是还没开学
大大对浙江再熟悉不过了～
大浙江就是棒👍🏻
浙江真的很棒了，在杭州工作，真的感受到了这优秀的学霸作为
浙江牛🍺！
划重点：无症状感染者本身有传染性。
强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报
建议无症状感染者加入统计啊，现在是不是还不统计无症状感染者?
确实存在潜伏期呀
怎样发现一个人是无症状的呢？
我觉得有条件武汉人都查下吧，我武汉的
我好想吃热干面！馋死我了
老板，来一碗热干面
热爱的武汉正在苏醒
武汉会越来越好的，加油
还是要保护好自己
李兰娟院士辛苦
武汉谢谢李院士
方方日记我终于看懂了，太隐晦了，说的是美国
必须公布！！透明化无症状感染者！！
抢修人员在我家门口吃饭，我家也只能近微薄之力给他们烧点热水给他们喝
从我家乡出发的真的揪心啊一听到熟悉的地名就更揪心了……
一定平安，救援人员一定要注意安全🙏，辛苦了
平安平安平安。一定要平安
我觉得司机同志处理事故把危险降低到最低系数了，是不幸中的万幸了，抢修人员好辛苦，希望他们都能平安！
愿平安
今天是凉山勇士一周年纪念日，希望消防队员注意安全平安回归！
消防战士也要注意安全
愿平安
望早点灭火，平安回来。
注意安全🙏🙏
消防员辛苦了，一定要平安🙏🙏
一年前，四川，凉山。
又看到了记者徐德智的采访，觉得好眼熟，声音更觉得熟悉，原来是曾经报道叙利亚被炸的现场，一个人就是一个团队，现在又去了最危险的疫情中心，注意安全!
特朗普：假的，都是假的！
记者同志注意安全
早些时候他们还歧视➕排斥戴口罩的人群呢
特朗普：你真是个糟糕的记者
32届奥运会哪一年举行的阿
这是一道送命题：东京奥运会到底哪一年举办的
冷知识：2020运动会是2021年开的
记住，这以后又是一道易错题
若干年以后，东京2020奥运会是那一年举办的。
目前海外这样的情况，明年？哼哼。很悲观
森林消防局指挥中心正在调度救援力量增援西昌火场。
愿平安
愿救火消防员们平平安安🙏
平安归来
不懂就问，可以发射降雨弹帮助消防员灭火吗?
没有人员伤亡就是最好的消息
愿平安🙏🙏🙏保佑他们
绿水青山就是金山银山！！！
主席辛苦啦
安吉人来报道啦
安兮吉兮
绿树青山就是金山银山
国泰民安
绿水青山，家家皆安；金山银山，事事顺吉。安且吉兮！🇨🇳
大大辛苦了！大家都要加油啊！
绿水青山就是金山银山，安吉超美
主席辛苦了
主席辛苦了
幸苦了
辛苦了大大
美丽的安吉
这才是最大的潜在危险！必须全国重视起来，以免复延！
重点地区人员准备跨省的时候可以做个核酸检测吗
理性加油
支持
转发微博
一线联合指挥部已经部署扑救力量，森林消防队伍也将赶赴一线扑救，详情后续通报。
这火太大了，消防战士们一定要小心再小心啊🙏🙏一定要都平安归来🙏
天哪这个火看起来好大希望消防员平安
2020年真的是有毒，一年前的今天凉山火灾还历历在目，今天又。。愿消防员平安啊
愿平安啊🙏🙏🙏
去年的今天也是一场悲剧，一定要平安呀
哇哇哇，好久没看了，一直都是在电视上看，刷微博看联播，真好
搬来小板凳啦
我来啦！
哇哦，wb也能看直播了！悄悄记录知识点
我在微博看新闻
哈哈哈哈，没电视也能看新闻联播咯
看看新闻。
只有我一个人没复工吗
等待开学的第n天！加油加油~！
加油！！🇨🇳
奥利给！！
学生回校什么时候打卡
急等开学！！
小孩念，配合bgm到后面，想哭不知道怎么回事，最勤劳智慧的华夏儿女
这个小孩子的声音好有力量
感谢你们，中国加油！！
钟老辛苦了🙏🙏
中国加油🇨🇳
都是终将载入史册的英雄，是你们救了国家，向你们致敬
西方国家如果现在按照我们当时做起来，封城隔离还不晚。
太可怕了，这特朗普病du
中国跌出前三甲
中国成功跌出前三
西方国家都被美国忽悠了，这就是长时间生活在假新闻中带来的后果
西班牙现在按着国内的做法来做还为时不晚。
不戴口罩的下场都一样。
怎么又？？？？？？？？
高端路线，专攻达官贵人。。
这位可是西班牙疫情严重的直接推手，前期一直都说该游行游行不用封闭。
燕雀安知新冠之志，还是没找到那个最懂他的人。
西班牙的今天他有不可推卸的责任，天天说小流感没事可防可控不用戴口罩，前几天还说疫情趋于稳定
湖北人民谢谢全国人民
湖北好吃的东西很多，欢迎其他省份的兄弟姐妹品尝
买买买，帮湖北同胞加油
推荐恩施茶哈哈哈，但是我又忘记叫什么了
在哪儿买啊
希望大家七八月份也支持一下我们湖北小县城的锦绣黄桃😭
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
农夫与蛇现代版
特朗普：不用救我们，我们百毒不侵
阴阳怪气的人就别救了
有些人P事不干，除了满嘴放P
逝者安息生者平安
愿逝者安息
天啊，我一直以为列车不会出事
多事之秋，愿你们在天堂也能幸福
今年真是多灾多难的一年，愿平安
逝者安息🙏🏻
一直以为全国学生都在上网课呢。。
北京今年大学还开学吗
北京网课开始一个多月了…好吗？
这从2月份开始的网课就当是一场梦，醒了很久还是很感动。
北京没毛病。但是周六补课的，与教.育减负相悖，与网.课初衷相悖。
不是早就开始线上教学了吗？
虽然不喜欢美国但是还是希望能够快点好起来
美国为什么什么都要第一
美国凭实力上榜第一，一骑绝尘，无人能比，感谢特不靠谱
特朗普病毒太可怕！
川普:就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚放心这世界很大我会记得你的叮嘱四下无人的街道，和空荡的家里，就只剩下我一个人开狂欢的party
太可怕的，这特朗普病Du
湖北加油，中国加油，一起努力看繁花似锦
无症状感染者能全部确诊出来吗？
加油
请问什么时候能开学呢
救援人员注意安全啊！
咋感觉今年不管做啥都不安全，2020太难了。。。
🙏🙏🙏一定要平安🙏🙏🙏
祈祷平安
从新京报过来说这有直播
注意安全！
这标题不对呀，应该写：一列客运火车在湖南境内撞上塌方侧翻，不然搞的不明白的人以为是司机造成的事故
大大辛苦了
挽脚裤很接地气
主席笑起来太暖了！！国泰民安啊
风雨同舟，同心同行
大大辛苦了
同心协力
严防境外输入，加强管理，相信我们很快就可以走出阴霾，看见阳光和蓝天，我们一起加油！
移民管理的有气无力的答复一些没点力度向规则，什么一定时期限制再入境，什么交有关部门处理，什么建议国内的取消国处旅行，跟没说一样
太好了，很快就会走出疫情阴霾的，加油💪
加油噢
国外一片惨淡！
保持关注
实时关注，做好联防联控
日本樱花其实是很美
日本的樱花真的太美了
愿疫情能够早点结束
希望疫情早日结束，一起迎接春暖花开
不要低估日本人的自觉性和自我约束力，日本本来就有戴口罩的传统。
该不会还有人敢去看樱花吧
日本人是非常自律的。
不要再重演一年前的悲剧🙏消防员们一定都要平安归来
愿平安
目前
祈愿平安无人员伤亡
去年的今天，也是凉山木里
又是木里
愿平安！
已经不在这趟车上当列车员了，希望师父，车长，同事们安好，平安回家
希望乘客平安🙏🙏🙏🙏
平安🙏🙏🙏
一定要平安啊🙏🙏🙏
元旦那天不是说好了对我们好一点的吗，2020你这个大骗子！
南方进入汛期，多地降水量高涨，出行注意安全
希望人没事啊！！！
愿平安🙏🙏
别再说什么2020不好了，烦不烦啊，每年都会有很多事情发生，只不过今年遇到的多一点，希望平安无事。
中国的火车真的很少出事故了，希望平安
并不是机头着火，而是机后第一位的空调发电车KD25K着火，因为是柴油发电机，T179京广线马田墟-栖凤渡间，山体滑坡造成颠覆，本务是广广HXD1D，车底济济25K。目前上下行中断，郴州衡阳救援全出动了。
愿2020再没有伤害。
那为什么要上网课呢那为什么要上网课呢
为什么上了网课还要周六上课啊
那为什么还要上网课，有啥意义
俺想问问我们大学准时开学一节课没落下课时数有保障还会缩短暑假么
上网课的意义呢？？？除了没在教室没在学校上课……作息啥的都和学校一样呀？！！
高中本来周六也上课啊
没有
缅怀勇士，秉承遗志，砥砺逆行！
是你们的大爱无疆，换来我们的山河无恙
今天，凉山还在烧。
从未忘记过这31位可敬可爱的英雄！🙏🙏🙏🙏多希望时光能倒流，他们不要成为英雄，铭记他们，不会忘记你們
致敬
那有什么岁月静好，不过是有人在负重前行
2020年3月28日19时30分，凉山木里县乔瓦镇锄头湾村与项脚乡项脚村交界处发生森林火灾。火场过火面积目测约15公顷。29日，1330人进入火场开展扑救后撤离休整。30日，当地将组织2182人参与扑救。所有人都要平安❤
你们真的是很喜欢拼命宣传聚集。疫情初期拼命渲染恐慌，导致大量人挤人在医院交叉感染。才刚开始有解封的苗头，就各处宣传开街开商场了。如果你们是想让国外看到中国抗疫外网去发。武汉现在最不需要的就是渲染出来逛街聚集。🙏
我们住的是一个武汉吗....没有复工证明连小区门都出不了咋还有人能逛商场
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。稳住，我们能赢！
风雨过后，终于看见彩虹！热干面，加油呀！
一边宣传不要放松警惕，一边拼命宣传商场开业。
我们，只是，好久不见
武汉，好久不见，见到你真好
虽然有点可怕但是莫名想笑
印度人不听话就打，太过瘾了
谁出来浪，就要接受新冠的毒打
印度的画风一直有自己的特点
印度会玩
我要起鸡皮疙瘩了
哈哈哈哈哈不好意思想笑
今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日
看到这种新闻，我又感觉有人要穿越了
4月10日还花呗
期待4月8日最大满月现身天宇。
我想和你在一起
期待最大满月和三星伴月
4月8日看大月亮
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
可是社区居民每天仅允许出门采购菜一次（不超过2小时），商场开放给谁呢。
中国加油
人在武汉，小区都还出不去，商场就开了？
武汉加油！！
恢复经济的同时，防疫也要时刻重视
小区都出不了，为了复工率？为了新闻？
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
我们这里好像中小学四月可以开学
加油加油
复工复产代表着进步
正在看央4直播，结束了
一路走好
一路走好，特别喜欢看志村动物园
一路走好
小猴子再也等不到经常去看它的园长了
喜剧泰斗一路走好
今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
疫情对每个人都是煎熬，2020不好的都快点过去吧！
加油武汉
加油
从武汉封城到如今60余天，抗疫在前线的医护人员拯救了一座城。辛苦了
加油
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日
武汉加油，希望全国早日遍地清零
武汉加油！！
希望听到更多好消息武汉加油！
武汉加油
加油噢
主席辛苦了
今年各行业都太难了
主席辛苦了！
大大辛苦了
大家都一起加油啊！未来会越来越好的
主席，辛苦了
大大辛苦了
主席辛苦了！身为中国人很幸福
主席说的对啊！疫情情况下既要保证生产也要保证身体健康！
大大辛苦了，希望疫情早日结束🙏
主席，辛苦了
大大辛苦啦！生产线工人们也辛苦了！都要照顾自己啊
马上就要云赏夏了。。。
今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日
太美了，想去看樱花。
一起去西安看樱花吧。
最喜棉枝簪杏蕊凭阑偷睨晋阳湖❤️春天真的好美啊🌸
在座的都是铁粉
平顶山的不算了？？？
终于少了，限航起作用了？
看看常州吧
警惕外来输入，否则开学遥遥无期
河南不是还有两例吗？
河南的3例呢？
果然限制了航班后就少了！
河南那个医生还不算确诊吗
河南的3例呢
基本全是输入
门前大街上走过一只🦆
人类侵占了太多动物的地盘，压缩了动物生活的空间。
美国是老鼠🐭🐀🐁？？🤢
想到个纪录片:假如人类消失后
快回去，生怕它们也感染了。
今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日
好久不见，武汉你好！
我们在春天等你
以爱之名，让爱传递，与汉同在，武汉加油！中国加油！
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。
热干面！！加油！
央央，疫情马上就要好了，你是不是也该补一亿粉丝福利了
武汉加油！
武汉的春天来了
春天好，武汉加油！
早安，武汉加油
键盘上喊着加油！实际上排斥武汉人！
武汉加油！中国加油！
可以关注一下医护人员补助收回的事情吗？想从官方渠道获取一些信息
提醒：若捐赠美国请注意！第一，好好衡量下产品是否过硬。第二，好好衡量下是否有诉讼能力。第三，做好赔钱和身败名裂的准备。看看北新建材的教训，2005年美国海啸受灾民众众，北新建材应两国政府的协调，紧急出口了几百万美元的纸面石膏板，结果引发诉讼，持续了15年左右。赔20多亿诉讼费3亿！
美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚
病毒回娘家豪横起来了！
特朗普:月底了，要好好冲一波业绩
新冠：回娘家的感觉真好啊我要在这定居了
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
稳住第一，冲冲冲！！！！
每天起床第一句，先给老美打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
现在6点是不是我再睡一个小时起来就变成14w了？
别逞一时口舌之快了，咱们要为美国加油的同时也要做好自己的事情哦
张文宏教授早就说了，让我们别为米国瞎操心。(有一说一米国会不会是第一个炼成群体免疫大法的呀
美国人一身病毒。美国肺炎美国性病美国大流感
特朗普:月底了，要好好冲一波业绩
我只好奇今天手语老师跟得上嘛
这个男人他又来了
广权大叔！
只要是权叔说的我都喜欢！！rua普权
喜欢权老师说的每一句，他对古诗词的解读瞬间觉得自己没文化了
我太i朱广权了！！！哪句都行
出口呼吸机他们用还是会用的，只是怕用完说你质量不好，把你告到破产！95年美国飓风大灾难，北新建材给他们一个几百万的供货，事后老美说质量不达标打官司打了20多年，赔了20亿！
中国的制造能力真的很
美国🇺🇸FDA3月27日已经说了中国的口罩不再授权内即不认可。🇨🇳企业和捐赠者小心，别让恻隐之心，招来官司之祸。05年飓风，有🇨🇳企业被告的赔付20亿，前车之鉴！
正经出口卖吧，别送了，白送物资还以为中国在赎罪。
一定要拿到受让方的风险豁免单，不能送出了大礼，却被它国的法律官司缠身…，损失巨大…
中国制造，中国创造，中国担当，大国风范
是解放军医疗队，不是军队医疗队
这世上可能确实没有超级英雄，不过是无数人都在发一份光，然后萤火汇成星河
太棒了！
太棒了，睡前又一好消息
一切正在往好的方向发展👍
好像是解放军接手治疗的
太好了
直接驱逐出境，永久拒签
驱逐出境，永久拒签
极度舒适干得漂亮
直接赶走吧！中国不欢迎这样的人
哪来的哪去再见
讲究卫生不是作，这次应该都领悟到了吧。。。
疫情教会我：不要过度提前消费
因为疫情，我一直在家里陪爸爸妈妈
太感动了我都哭了
每人一小步，世界一大步
当每个人都心怀大家，才有每个人的安身立命之处
人类跟大自然比起来，人类太渺小了！
屋漏偏逢连夜雨，2020年已经很难了，但是也请不要太难，拜托🙏
今年啥也不要想了，平安才重要！
否极泰来风调雨顺世界太平
逃过疫情没逃过大火
逝者安息！
又是狮航，鬼一般的航空公司
湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好
广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职
怎么一出湖北就确诊了？
绿码不靠谱啊
绿码的作用我至今不明白
隔离的办法有效，兰州没有放松警惕，值得点赞
京津冀不认绿码
守住国门，辛苦你们了，不止辛苦，而且危险，保重身体
泪崩了，感动，感谢所有的一线人员
一线工作人员真的很辛苦，愿平安
没有生而英勇，只是选择无畏
希望能幸福！
感人至深
疫情面前每个人都是参与者！只希望所有人都不抱侥幸心理，并能积极配合并做好疫情防控工作！加油！
加油加油
希望世界的疫情尽快平息。这是全人类的灾难，不是哪一个国家的事情。🙏🙏
国泰民安，加油！！！
有强有力的政府，才能国泰民安
墨西哥加油
看起来特朗普建的墨西哥墙还是有点用
热评第一看的太表面了。桥还能用不代表不能拆。桥呆来的经济效益比地铁带来的经济效益，你比较过吗？城市更新才有活力，人们生活也更方便。还有把“桥”偷换成“基础建设”，让人觉得基础建设都是要建了砸砸了建，也是相当不客观。更新基建是为了让社会资源更高效快捷的被利用。
希望以后城市规划可以更合理而全面，减少一些损耗🙏🙏
跨线桥修建的时候花了不少的成本吧？现在又去拆除。纳税人的钱不是钱呢？
我只能说牛逼
我大成都🐂🍺
中国速度！！！
加油，我等到坐13号线
注意安全
消防人员一定要注意安全啊
平安🙏🏻
加油！！
天这是今年第几场火灾了要平安啊消防员注意安全呀
最近是不是开始扫墓了?
总理好帅气，第一眼以为是男孩
我觉得最震惊的是塞尔维亚可以允许lgbt做领导人物，让我有一点被震撼，又有一点点羡慕。。
这个总理莫名有点帅
塞尔维亚的总统和总理都好帅气呀
好帅气的女总理
这是位女总理！！而且已经有了孩子的！！但是丝毫不影响她的帅气和担当！！！
浙江加油，中国加油
主席辛苦啦
大大辛苦啦
主席辛苦了
大大辛苦了
中国加油💪🏻
中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
主席辛苦了，注意身体啊
大大辛苦啦
天气在回暖，未来都充满希望
希望中国经济尽快恢复发展
辛苦了
辛苦啦！
真好
一起看新闻联播啊，每天必看！
第一次直播看新闻联播，有点小激动
每天看新闻！
来啦，每天必看新闻联播！！！
准时收看
关注第一动态！
相约新闻联播
为所有工作人员点赞
记者辛苦了，我觉得记者太不容易了
首先隔离检查，然后采取措施
福州人民有点慌
北京161个输入病例本身不可怕，可怕的这些人后面庞大的接触者队伍，一传十，十传百，百传N…就该学俄罗斯关闭边境，水路陆路和航空统统关闭，只有货物可以进出。武汉太惨烈了，我们牺牲那么大，武汉刚准备解封，不能再来第二遍啊！
海关工作人员辛苦了
不要支援美国🇺🇸
这是在美国感染的，可想而知美国的情况。
2月份在美国转训，说明美国疫情很严重了！
我的天呐
早日康复
运动员们平时都过集体生活要好好防范啊之前流浪全球训练打比赛现在国内最安全了都赶紧回来吧奥运推迟了在国内集中训练备战吧别再出去了生命诚可贵职业生涯那么短暂经不起一点意外🙏🏻
给辽宁点赞，“辽”表心意❤️
我们大辽宁
辽宁，奥利给！
我大辽宁❤️
大连529医护加上误入武汉的小伙还有援助志愿者531位战士明天回连
全东北最好的医院！没有之一！中国医科大学核心教学医院！牛逼！为你们骄傲！
春天真的好美啊
好美
春天来了。
发现新鲜事，分享美好生活。
最近天天下雨
我们这里下雨了，花都落了，不过春天是真的来啦
好美
没钱
热干面我想吃
潜江小龙虾
周黑鸭热干面
豆皮！！！！！
襄阳牛肉面牛肉面！
黄冈特产——黄冈密卷不要了吗
荆门一例无症状感染患者
希望疫情早点结束，一切能回到正轨。
我想知道无症状病人，怎么被发现的？万一身边好多无症状的怎么办？要不要全部采集一下信息
湖北要严格防控外来输入情况，相信国家💪🏻
过几天回武汉期待
希望疫情早点结束，大家的生活回到正轨。
重视起来！一切都会过去！
非疫区回京什么时候可以解除隔离呢？
大学什么时候能开学
京津冀健康码互认吗？
北京师范大学咋了？求科普
前期的防控做的非常好，继续保持
安全第一啊
直播看樱花也挺好的，韩国加油
直播看櫻花也很美
看着很漂亮啊。还是猫在家里安全。明年再看也一样
樱花🌸很漂亮！希望早日战胜疫情，大家开开心心出门看樱花🌸
直播看着呢
日常视察藩属国
加油
没有专家介绍一下武汉回来俩月还能传染给别人的无症状感染者的具体情况吗？是真的话隔离14天有啥用啊请问？
希望疫情早日结束
郏县那一例春节前到武汉现在才发病吗？中间还是又去了别的地方？
加油
来了来了
共同防疫
自取其辱
我跟你说正事你问我政治
这女的是香港中文大学毕业的！港毒一个
河南感觉像是一个努力想满分答卷的尖子生奈何家里面老出状况影响发挥
怎么说，春节前有武汉旅居史，可春节到现在都两个月了。这潜伏期能有两个月吗？还是因为中间有别的渠道？不能调查清楚吗？这么随便把感染原因推给武汉合适吗？而且，如果真的是因为春节前的武汉旅居史现在被检测出来而且传染了漯河的一个人，那么这病毒的最大潜伏期又需要相关专家追踪更新了吧？
开始重视“无症状感染者”了，这是好事！早发现，早隔离，早治疗，才能真正平安无事！
无症状感染者就是个定时炸弹啊，河南这次又要紧张起来了，其他省份也一定要更加警惕，千万不要卷土重来啊
还武汉武汉的呢，都两个多月了，早八百年跟武汉没关系了，赶紧查查最近一起在哪里乱跑了吧
年前武汉留居三个月了发病了
说的对，我支持。
拒绝任何歧视。
拒绝歧视，武汉加油，湖北加油！
不会歧视
隔离的是病毒，而不是爱。∵我们是相亲相爱的一家人。
湖北加油！不会歧视
本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！
25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。
有一说一，今年大家别扫墓吧！！
大河南感觉像是一个努力想满分答卷的尖子生奈何家里面老出状况影响发挥
漯河人员与郏县的确诊人员医生朋友接触。那就说明郏县那个已经确诊了？为什么郏县没有通报呢。真的希望全国所有地方不要瞒报，武汉就是前车之鉴。
这么巧？郏县人民医院3名医生都是无症状感染者？你信吗？
美国：什么我都要争第一，这次我也不例外！
恭喜美国喜提第一
美国这次真的是遥遥领先，这是伟大的合众国总统不懈奋斗的结果，让我们为他送上热烈的掌声
12万多，对于美国这样的超级大国完全没有问题
现在最主要的就是严防输入性病例
恭喜美国稳稳的第一
严防境外输入
我不羡慕我们四川人每家都有
此生不悔入华夏来世界愿做大熊猫
不是说每个中国人都能分配只🐼吗？请问我的那只什么时候能送到？
呜呜呜！！酸了
啊啊啊熊猫宝宝为什么这么可爱
他掉色儿啦！
美国：我不需要抗疫，我需要钱
做人不可太🇺🇸
实话实说，美国实际确诊人数一定是世界第一
真•搬起石头砸自己的脚
美国是世界强国，他们会自己搞定的，我们还有很多国家值得我们援助，所以不必担心美国了
不要脸天下第一
尼克斯真的夺冠了
肖华莫雷你们俩呢？
莫雷？？新冠能否安排一下？
新冠是公平的
尼克斯球迷的天亮了老板卖了球队吧
莫雷加油，期待你的到来
钟南山院士的话要听。但也要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！
无症状感染者更令人害怕
谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他
评论里感觉都比钟南山院士要厉害
今天河南确诊的那个漯河的就是无症状患者传染的吧但是说是无症状可是我看微博说的那个医生出现感冒症状所以感冒不算症状吗？搞不懂了所以说还是不能跟除了家人以外的人一起吃饭谁也不知道哪个人是无症状的哎心好累真的没完没了
无症状感染者具有传染性却不列为确诊病例，无症状感染者携带病毒没有症状就不算确诊这是很不妥的毕竟他具有传染性不确诊不隔离也是巨大的风险应该重视！
我们国家太伟大了
说实话不便宜，感谢强大的祖国
危重症患者费用确实几十万起步
特朗普没有钱
国家很伟大，并没有区别救治！这点很赞
上辈子估计是拯救了银河系，才成为了一名中国人
真的感谢政府，不然ICUECMO真的不是一般家庭可以承受的
春暖花开！武汉加油！
春暖花开！武汉加油！
武汉冲啊啊啊啊啊啊
好久不见了，武汉的春天来了一切都会好起来的，加油。
对病毒的轻视和无知是要付出生命代价的！
加油呀
加油
没有严厉的防控手段，就没有顺利的复工！全球疫情的发展趋势，决定了抗疫是比较漫长的过程，千万不能松劲！我们一起加油！
说得太好了！否则外国会觉得好欺负，欺负了也不用付出代价，我们还会继续做老好人帮助他们我们高度关注丹麦疫情，当前丹麦遭遇疫情防控巨大挑战，出现防疫物资紧缺，我们感同身受。
春天来啦
加油！我们会越来越好的！
国泰民安，岁月静好。现在才知道是多么珍贵、幸运
只要有特朗普在，你们一个都别想活
有力救市，没力救人，无力抗疫，全力甩锅，干啥啥不行，热搜第一名，满分的商人，不及格的某国！
他真的一天一个样跟笑话一样
治国就像过家家
所谓朝令夕改
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
天津人民有机会一定去恩施，看我们的生死之交
说恩施居然有机场的民国穿越来的吧
春暖花开，也不能放松警惕，守好最后，不能功亏一篑💪
我大恩施，等我回来！！
春天来了，一切都在慢慢的变好。加油湖北。
封一座城，护一国人，没有被禁锢的城，只有离不开的爱！武汉加油！湖北加油！中国加油！致敬医护人员，愿好人一生平安
春暖花开奔你而来～
抢评论的那几个人，你们三观尽毁
没必要瞎调侃别国总理吧，哪怕对方是普通人，和陌生人开这种玩笑太低级了
轻症治愈不难，就因为这样所以很多人把它当流感
多测几次吧。
恭喜恭喜没事就好
恭喜希望能有越来越多的人康复❤
煎饼卷大葱给热干面喝彩
南昌拌粉给热干面加油
武汉的春天来了🌸
武汉的春天来了
我在陕西为武汉加油
春天等你！武汉！
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
武汉加油春天要来啦
热干面等我！
静待春来～
春天要来了武汉
春暖花开，武汉热干面等着我们
江苏，常州，延迟开学，懂？
现在我想阴谋论一下，还会不会有人骂我？是美国为了牵制中国经济，故意利用军运会，将那五名运动员带入中国，还有美国航母一月初就在太平洋上了，病毒怎么上去的呢，美国新冠爆发，流感莫名就没了
看看江苏常州吧，明天就开学了，我太难了
本土怎么回事
我要再发一遍为什么常州要关闭所有娱乐场所巴西他儿子去的酒吧为何关闭他儿子经营的店为何关闭他儿子上班的楼为何封掉他儿子去过的小区为何封掉他儿子去的超市饭店为何关闭不止一个两个人拉去隔离啊没必要这么大费周章吧请公布他儿子司机儿媳多次核酸ct监测结果公开透明
河南本土病例是怎么冒出来的？这个问题很重要！
落地即隔离。
河南本地？？
武汉控制住了！河南又来了？本土？
河南咋又有了，还有完没完，还能不能开学了
江苏三例...明天就开学了
都是输入病例，国家要重视起来啊，好不容易控制住了
江苏明天开学……
隔离人权没了，不隔离人全没了
藩王割据？
每天起床第一句，先给老美打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给
对，病毒回家就是要自由自在，可不能束缚了
特朗普如果不能连任，没有一位州长是无辜的
建议解体
好不容易特朗普有个正确决策，各州还不同意。
别太低估了欧洲防控疫情的能力，也别太高估了欧洲对中国的善意
怎么我觉得全世界都在道德绑架中国呢？
希望意大利的中国医疗队保护好自己，平安归来🙏
意大利啊快点好起来吧，医护人员和古稀老人太无辜太可怜了，一代人的死去，虽然意大利确实辱华，但真的看到80多岁的退休医生都义无反顾去战场还是戳中泪点
歇了吧，就他们一个国家天天跟中国要钱，要人，要物资。人家法国怎么知道口罩是要买的啊？！就他们天天要捐捐捐……
意大利加油
戴旭：美国航母上官兵患新冠，绝对不可能让中国人登上去，这条航母1月就离开美国到太平洋了，那么病毒哪来的？
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
美国真是干啥都要争第一
病毒回到了娘家，就是不一样。奥利给！Americanvirus！
美国给世界带来太多灾难，所以我一点也不同情这个国家
特朗普:在我的领导下，拿了第一
这个锅特朗普要背啊！前期台轻视了
美国停摆，所以世界和平了
病毒回娘家了！豪横起来了！
失控了
有这样的政府和总统真替美国人民担忧啊
已经12万了，这真的有点恐怖啊
人类命运共同体，看见这个数字，我挺担心。
一切都会越来越好的
武汉回来了
一定会越来越好，加油武汉！！！
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐
武汉启动，一切都好起来了
武大的樱花谢了，上周我拍下了最后的影像，欢迎大家可以看置顶微博，明年我们再相约赏樱！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜欢迎乘坐武汉轨道交通二号线，下一站广埠屯😭😭😭快开学吧
我其实没懂！凭什么美国一个总统可以信口雌黄是“中国病毒”！店铺只是挂了横幅，做的不对，批评教育一下就可以了至于吗？
批评一下就行了吧？拘留是按照哪一条规定执行呢？(纯属不知道，想了解)
这是在引导国人冷静理智，不要盲目爱国。。。不要成为我们口中唾弃的那种人，中华儿女骨子里的道德不能丢，真诚善良正义是好的品德，也是做人应该有的素质。为什么现在把大爱说成圣母，把幸灾乐祸说成理所当然?
口头批评一下得了呗，上纲上线干嘛
当初我们爆发的时候，外国不少也幸灾乐祸，而且现在我们支援各国时，不少国家居然认为理所当然且仍旧不积口德。
关键时刻任何言论会被放大，我们要维护中国在全球产业链中的声誉。此时可能是与各国建立友谊的时刻，请谨言慎行！（个人观点
店都不让开了，有点过份了
美国跃居世界第一，特朗普功不可没！
在记者采访的时候新冠病毒先生几欲泪下感恩地说道：在世界很多的地方尤其是在中国他们在家里怎么都不出门到处都喷了消毒液在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击被完全消灭了还好我生活在美国美国的人们善良友善丝毫不歧视我们新冠我们甚至可以大家手拉手一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍
病毒：我不就是回个家吗
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
中国牺牲自己停摆两个月向世界发出预警，美国有两个月的时间准备成这样！
这只是流感不要太紧张
慢慢恢复正常了
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。冬季的黑夜尽管漫长，但永远遮挡不住黎明的曙光。
正常生活终于要回来了，真好
请求高层出手严查河北沧州
在我的家乡呀！！！激动！
宜昌人来辣！！！！
一切进入正轨
俄罗斯：你们都别想进来
没毛病，这很俄罗斯，祖国请参考一下
福建有偷渡的，希望有关部门好好管一下。
可以哦，战斗民族话不多
俄罗斯防控原则:别过来别过来
俄罗斯硬核！
这是最初拍摄武汉封城之后的景象，那位博主么？
武汉等着我，我要去吃小龙虾
寂兮寥兮道法自然，英雄的城市英雄的人民，武汉加油
武汉加油！加油！加油！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
加油！武汉！我要吃热干面！
武汉加油！
好帅的主播！
烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽
钱呢？谁给？消费？猪肉30+一斤了，只能开源节流谢谢
对比国外，国内做的真的很好了。慢慢恢复正常生活了
他叫郭志坚！
江南三月烟花笑
我们真的太大气了，意大利不要农夫与蛇哦
意大利加油！
世界对中国的善意正常回应的太少了，碰到个正常的，就有点激动。物以稀为贵吧，唉～～～
意大利加油！挺住！
量力而行很重要，我们应该把有限的资源留给学会感恩的人。世界疫情是个无底洞，以我们的国力做不了救世主。最后买单的是我们志愿做出最大牺牲的14亿人民。西方的灾难源于他们的傲慢与自私。不要指望他们会感恩，农夫与蛇的寓言不会孤单。醒醒吧，善良的“农夫”！
站队鬼才意呆利
加油，希望早日听到你们的好消息！
红十字医院，我好像有点印象
基层医护人员补贴要求退回和不发真的吗？卫健委到底想干什么?
之前在红会医院附近100米住了好几年，去过几次门诊开消炎药和挂水，有时候冷冷清清，感觉是比较老旧水平普通的区级医院。可就是这么小一家医院，临危受命，濒临崩溃也咬牙撑到支援到来，一共救治了一千多位病人，看到这些我真的被震撼到，非常敬佩。“生命的脆弱和生命的顽强是对等的。”顽强而活。
唔唔唔
大年三十前后最黑暗的那几天，已经是弹尽粮绝，武汉真的不易。
不要辜负医护人员补贴请到位
是那个被我到铁粉的武汉红十字？
医护人员工资发了么，补贴发了么，累坏了算工伤么，发了补贴会被捐款么，会被要求还回去么。
辛苦了致敬一线工作者
多给点钱比啥都强
辛苦了
辛苦你们了
辛苦了谢谢你为武汉拼过命
两个月前，虽然一直鸡血喊着加油!加油!直到现在才觉得，真的加到了油!
有强大的祖国作后盾，武汉没问题
同饮一江水，武汉雄起！
武汉正在重启
一切都好起来了
武汉好美
加油💪一切都會好起來的
武大樱花被保护最好的一年，可惜没有观众。希望明年后年以及以后大家都能带着素质去赏花
一起约定
为樱落，看花开
春天到了，希望也到了
樱花樱花想见你
希望明年能录取华科研究生去武汉看樱花呀
登黄鹤楼吃热干面
订了一定要戴啊
订购没毛病，千万别转手卖给美国
10亿，牛批！
出口赚外汇可以，但口罩一定都要印上madeinChina，这样谁在用这些口罩咱可以一目了然。
太霸气了吧
大吉大利关门大吉
希望李奶奶休息好
关！关！关！关门大吉！
关门大吉👏👏👏
关门大吉，遍地飘0！
李奶奶辛苦了，好好休息。
自信点把可能去掉
不开奥运蹭蹭的上涨
病毒：四天前你不是这么说的
奥运会延迟了就开始检测了对吧
日本挺住，各国都控制住了才能恢复正常经济活动
不是可能，开始检测后必然扩大
放松
她刚才解释了，特别紧张会口吃
铁板姐妹
哈哈哈哈哈好可爱
有点紧张，蛮可爱的
中塞友谊，源远流长！
我觉得这个汉语已经很不错了
被催日更
你以为写小说呢，还催更
中国人就是中国人到哪里都可以发光
有一说一做的真棒加油
缺少一个丁香医生
真棒！也要保护好自己
没全景的时候还以为是摩斯密码
太硬核了
天空飘来几个字，听进去并且做到那就不是事儿
可以说是史上最硬核弹幕了小破站学会了吗？
硬核提醒
硬核！
在看啦
来啦来啦，新闻看起来
中国加油
期待好消息
新闻联播看起来
在看呢。。。😊
西方国家在干嘛？？争第一？？
速度好快…
太可怕了，这特朗普病毒
西班牙也这么厉害了？？？
难道希望老龄化死去？
西班牙真的，死亡已经世界第二了，西班牙那些自私的人不戴口罩，出去遛狗，现在西班牙医疗系统已经快崩溃了，医院的护士医生被迫摘下65岁以上老人的呼吸机，全都给那些年轻的，那些老人也曾为国家做过贡献，如果没有他们哪有西班牙的现在？唉……
板鸭加油斗牛士不会轻易被打倒
复制评论也先把内容看了吧..都什么人啊
有钱的家庭，姐姐留学，弟弟北京上高中
你爸也不行！这么嚣张跋扈的！
评论大型不看通告现场……张嘴就喷
弟弟怎么在北京上高三？？户口？
人又没出来，递个狗也要训，有点过了吧
这评论...看了通告评论的么?看通告意思这孩子好好的在家隔离啊...可能因为全家隔离不能遛狗想把宠物交给宠物医院...但过程中与小区管理产生了冲突...这感觉小区管理有点太过了...不过孩子父亲泼水也不对...
张天爱好漂亮
张天爱好看啊
期待张天爱
张天爱好好看
薇娅的女人来了
张天爱
有没有不想开学的
看到没有浙江我就放心了
广东的童鞋想知道开学时间。
山东呢
不想开学的童鞋举个手
我蹲不到河北over
山东还没来，突然松口气
现在是一个省的专家援助一个国家
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
加油，老铁们
中国有责任有担当有胸怀泱泱大国风范
🇨🇳在危难时刻挺身而出！
美国一骑绝尘！
自由美利坚飙升每一天
为了争第一，美国辛苦了！
美国病毒这一看就是还说啥啊
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
果然是top，什么都要争第一，搞不懂。
现在是一个省的专家援助一个国家
加油！中巴友谊长存！
巴铁加油！中国🇨🇳来了！
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
中巴友谊长存！加油！中国来了！
他来了他来了
这个女记者水平有点low
一天两顿，饿瘦了
去年的衣服，已经配不上我今年的体重了
不称就没胖
不胖的话，我怕他们怀疑我家经济实力
没胖！
说好了咱们谁也别笑话谁
低于20斤的都不好意思发言
中巴友谊长存
请保护好自己，一个不少的平安归来
现在是一个省的专家援助一个国家
注意安全，早日平安回来
平安归来
巴铁，大兄弟来了
一定要平安归来
武汉加油！湖北加油！中国加油！盼望疫情早点结束！
强烈呼吁京津冀健康互认让大批京津通勤人员可以正常复工
京外低风险区域人士进京什么时候能不用隔离14天？
京津冀健康码什么时候互认
京津冀健康码什么时候互认
境内到北京，什么时候不隔离
回北京还要隔离14天，在家这俩月算怎么回事？工作都没了，房租继续交着，矫枉过正？
我家楼下的沙县料理依旧坚挺
我们这好几家小店没熬过疫情，黄了
小本买卖估计都倒闭的差不多了连我个人都快活不下去了
对小个体户特别是服务业的个体户一点用都没有，增值税季度30万起征，绝大部分个体户平时都不交增值税，俩月不营业个税经营所得照样交才是最不合理的
别说了，我们公司都要倒闭了
这次疫情有多少人失业？有多少门店关门？唉😔，但愿以后不再有传染病毒
真正的倒闭潮还没有到来，很多企业现在都在硬撑！
前两天一直在看基层干部的直播卖货，买了硒茶和蜂蜜，他们都很亲切，而且能看得出，因为疫情滞销的产品卖出去之后他们真的很开心！希望再多宣传宣传吧，让很多人知道
干部直播
扶贫新思路，点赞！
战疫助农，买了石台硒茶正在派送途中
通过看助农直播买了安徽的茶叶，贵州的笋和佤寨的蜂蜜，湖北的茶叶直播地址给一个，我也去买，支持一下公益，只是绵薄之力。
美国不愧是老大哥，啥啥都是世界第一。
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
真的说中了一醒来美国十万
特朗普：患病800万我都可以不在乎，主要是如果让我酒店少800万美元，那不行。
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
期望开学的举个手
终于快开学了，神兽要回学校啦
这次疫情开的各种发布会让大家好好认识了各个领域的负责人
希望疫情早日结束，一起迎接春暖花开
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
特朗普：你是我见过最糟糕的首富
特朗普：shutup，想搞事是不是？！你这个糟糕的首富！！
特朗普：不听不听，王八念经。
永远不要小瞧它，后来者居上的美国又夺得了一项新冠。
然而叫不醒装睡的美国人还有政客
盖茨想竞争总统
看不得这些场面与视频，鼻子会酸眼睛会痛
致敬
欢迎英雄回到江苏！！！
你来，我不接你；你走，风雨再大我也要送你[米奇比心]
念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
看这舒眉的笑意就知道真的开心。欢迎回家！
回家了真好
久违了！回家了真好
回家的感觉真好！久违的笑容，武汉人民辛苦了，加油稳住
开往希望的列车
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
又一道送命题：2020东京奥运会哪年举办的？
行吧，收到了
哦
延后一年，明年见。小日本，你们错过了你们奥运金牌最多一年的机会
春天？我已经感觉到夏天了
好气啊，发不了图
春天来啦
可以，这个
国泰民安
我来了！
在记者采访的时候新冠病毒先生几欲泪下感恩地说道：在世界很多的地方尤其是在中国他们在家里怎么都不出门到处都喷了消毒液在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击被完全消灭了还好我生活在美国美国的人们善良友善丝毫不歧视我们新冠我们甚至可以大家手拉手一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍
这一天一万两万的增长居然还不是最高…
八万？？？！
特朗普:假新闻这糟糕的专家
这数据，你们总统认同吗？
特朗普：大家别慌，有我呢
amazing！
纽约州长慌得要死，特朗普没有
没有对比就没有伤害，生在中国是我们的骄傲
新冠自诉：我回到我的家巷霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不向中国，人们都代口罩，恶劣的环境简直让我无法生存，无法敷吸，这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的可人儿～
疫情面前西方一无是处。体制文化民族孰优孰劣，清清楚楚。中国人该自信了。邪恶帝国可能是有钱人的天堂，绝对是穷人的地狱。也许这就是人生。以前教育是真的，资本主义体制下底层百姓确实水深火热中。感谢毛主席，人民万岁！
纽约现在是美国最严重的地方吧……
支持，只希望欧洲以后别做白眼狼
大批医疗物资从武汉出发，支援欧洲
骄傲啊，我的国太赞了
武汉苏醒了，一切春暖花开，恢复了往常的日子
中国太难了，国内花了那么大代价，现又要控输入又要支援那么多国家。对西方多国还吃力不讨好，被多国媒体说是“赎罪”是理所应当，看到就来气但出于道义还是要支援希望有度，也希望各国收下后不要做白眼狼，一边排华辱华一边高傲伸手拿完又不屑。还有推特上叫中国病毒最响的是美国人香港人和台湾人唉
可能没到德国车就空了
土特产我更看好黄冈密卷
又是救人，又是扶贫，真是的天使
谢谢你天津，恩施是世界硒都，成茶中硒的含量在0.08—0.12毫克，具有抗氧化作用、提高免疫性、降血压、预防冠心病、防、杀菌抗病毒、降血糖、预防糖尿病、抗癌抗突变等功能
天津的对口扶贫
仙桃，天门，潜江有啥好吃的呀，给我们山西也销一点儿！
天津：咱帮人帮到底
哇
英雄的城市苏醒了
就像电脑手机重启之后总会更加流畅，武汉重启后也一定会越来越好
太好哭了！
时隔65天，武汉地铁重启，开往春天的列车
二号线又要变挤死，至今无法忘记在武昌坐二号线，鼻头都要被挤扁了
真好，这个城市又重启了，别放松，还是要继续戴口罩
我的眼泪总要不听使唤
说点不好听的，这种舆论导向会让人潜意识以为所有华人手里都有很多口罩，外国不是所有人都那么文明的让你“捐献”“多余”的口罩的！希望在外的中国人保护好自己，不是让你们自私，但有些事量力而行。不要让他们觉得中国人=有口罩，这是很危险的事
说实话，没有一个口罩是多余的，现在中国的疫情还没有彻底解除，但就是这样，善良的国人还是很多人拿出来捐了，希望我们的善良能换回一点国际社会的良知，别再说什么中国病毒，别再打带口罩的华人了。我们本来就没错。
你们可以花钱买中国的口罩毕竟口罩也是有成本的不能总援助啊
不能让政府从中国采购吗？怎么还要捐赠
他为什么不号召他们本囯人捐款给他买，一直号召中国人免费捐。以为别人东西都是大风刮来的吧
呵呵，你们意大利网友可没这么客气，还在辱华呢
这是开往春天的地铁
可以乘地铁牵着手去看油画了
开往春天的列车启动了！武汉加油！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
武汉地铁恢复后第一次乘坐。在门口扫二维码，给工作人员看后，就可以进站了，但并没有测体温，也许是其他测温设备……地铁车次较平时还是要少些，这个工作日上班得多留时间等车……车厢里每个座位都贴了黄标，每个座位坐3个人……到站下车前，再扫下二维码就可以出站了……
“春天”终于要到啦❤️❤️❤️
一路走好
慨然抚长剑，济世岂邀名。
院士千古，您走好！！
一路走好
一路走好
人民的英雄，国家的骄傲，民族的自豪！愿你在天堂，也能过的开心
今年走了很多专家，真是不幸的一年。。。。走好。
盼平安
天呐一定要平安🙏拜托了拜托了🙏
愿平安🙏🙏🙏
希望不要有伤亡，早点救出被困者，救援人员也要注意安全！！
保佑🙏
希望没人事，大家平平安安度过2020
愿平安🙏🙏🙏救援人员注意安全
看清楚再评论呐，同一天到了许多国家，为了回国在转机啊。回国就集中隔离也是按程序来，处境使然，也没特地到处跑
这就是转机啊。你们骂他的，都是不知道现在有多难才能回国吗？一没瞒报二是中国国籍。中国人回国，有什么不可以吗？不了解情况上来就骂千里投毒。网上骂人很爽对吗？
籍贯广东的就牛呗?连住址都不提了，我们辽宁有在北京入境的被骂的体无完肤了，骂他们就不行呗
先后这么多次停留也有可能是在想办法回国呢在什么情况都不知道的情况下骂人实在过于鲁莽了8他起码没有瞒报为什么要这么指责
家庭住址：广东省广州市恒福路恒福阁小区。为什么把这句去掉了？
广东籍贯咋不提了？舆论黑手是哪里操控不用说了吧
中国这次真的很厉害！都说美国医疗系统厉害，现在看来不尽然
国内马上就能恢复原来的正常生活啦
为我大国加鸡腿
中国真的是全世界最好的最爱人民的国家！🙏🙏🙏
已经在慢慢恢复正常了
中国🇨🇳加油！
中国对这次疫情防控做了大量的工作，成功的为全球做出了榜样！中国加油
深圳珠海口岸都出现大量人员入境，出现冲关现象。疫情防控形势太严峻。请回来的国人，遵守现场持续，不要给防疫工作者添麻烦了，你们可以回来，回来不是别给别人添堵的……有些人的素质真令人堪忧
终于限航了👏🏻
求求关注一下海外到期的访问学生，根本买不到回国机票，面临非法滞留的问题
每回来一趟航班就得隔离整个一飞机的人包括机组人员，航空公司都没剩多少没被隔离的机组人员了，不减少航班谁去开飞机？有些人就是站着说话不腰疼啥都得围着你转？
境外输入越来越严重了，也是没办法
终于把门关小了，还可以只剩条缝。
外边太恐怖了，严防是当务之急
武汉重启,加油
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
武汉复苏啦！
春回大地，武汉重启
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
武汉人民终于熬出来，你们都辛苦了
武汉这个小宝贝苏醒啦
呵呵哈哈哈又是郭杰瑞
美国小哥
纽约州州长还算负责，和市长一起一直cue特朗普
每天起床第一句，先给美国打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里隔离我要隔离美国疫情数第一
难怪州长怒斥政府无能
你们总统说呼吸机太贵了，不配！
真，可以骂总统，但不能骂资本家
哦豁？还有没有人权啦居然解约？
呃，自由的声音啊，凭什么要被炒？
民主
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点
小有名气可换成臭名昭著
我们医院说只有接触到阳性患者才算是“一线”，当初疫情严峻的时候可没有说只有碰到阳性患者才能冲上去抢救，不都是严阵以待，高强度工作就怕遗漏，现在疫情缓和了，那那些之前奋战的医护工作人员，不都是每天冒着危险上班的么？医院现在这样真的是不要脸，有事的时候谁不是奋战，说过一句不了么？
感谢所有无私奉献的英雄
感谢有你
谢谢所有医护人员，医者仁心，悲天悯人！
谢谢所有医护人员，为伊利点赞
企业就是要这样，做大做强了，要懂得感恩，好样的伊利
勿忘国耻吾辈自强
那年我十岁，依旧记得老师在课堂上边流泪边要求我们好好读书，报效祖国
勿忘国耻，居安思危，发奋图强！！
美国还叫嚣说是误伤，三枚导弹啊诸位，准确落在领事馆上，你说是误伤？真•不要脸天下无敌
緬懷先烈，共創未來！
那一年我才六年级，但是却记得那么清楚，哭着写了好多日记，这一天直到20年过去还那么清晰。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。背过无数次的诗句，在成长后才真正切身体会。我的国家或许还不够完美，或许需要刮骨疗毒，但并不影响我们拼尽全力去保护她，并不影响我们用生命深爱着她。我们一起等待，等待春暖花开日，等待平安共聚时！——艾青
哈哈哈哈出院之日就是入狱之时无缝衔接
就该这样！！
当前正值外防输入的关键时刻，境外归国人员应严格遵守疫情防控法律法规，积极配合做好疫情防控工作。疫情面前每个人都是参与者！
该的，害人害己
不能给他判轻了
好想穿着汉服去拍照
“只要春天不死，就会有迎春的花朵，年年岁岁开放”上网课的时候老师说的，好喜欢这句话
好漂亮
好好看，我这东北树还是秃的
一起云赏花
上个厕所
好好看啊
总统:我有乖乖的呦
好实诚，有种萌萌的感觉是肿么回事
不用剪也挺好的，毕竟生命安全最重要。
我们高峰期的时候，我3个月没理发
总统居然没有御用理发师
哈哈哈，将就将就点，没多长的
看出来也是为了疫情焦头烂额了
大家可消停点吧在家待着，别给政府添麻烦。
这种情况下还要出去浪，就要做好回不来的准备。。。。
支持，毕竟保住命才有以后。。。
没必要不出门
外来疫情加重，严防二次爆发，减少人员流动
麻烦全国推广下
出什么出，单位把护照收了。
愿平安🙏
🙏保佑平安脱困
愿平安🙏🙏🙏救援人员注意安全
公司厂内发生滑坡
希望一切平安
愿平安，辛苦了消防救援人员。
病毒面前没有人可以独善其身，这是全人类的战疫
马上就可以恢复正常生活了，可以把熊孩子们关起来了
美国一骑绝尘，意大利至暗时刻。
一切都在慢慢变好加油武汉
在病毒面前没有任何人可以独善其身，这是全人类的一场战疫
一起加油啊。
樱花🌸好美啊，
都是自己人，不要伤了和气
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
我是九江的，希望两地的人互亲互敬，做好邻居！
九江北岸遇风雨唐代:白居易黄梅县边黄梅雨，白头浪里白头翁。九江阔处不见岸，五月尽时多恶风。人间稳路应无限，何事抛身在此中。
政策没有沟通好不统一，大家说开就好了
请拿湖北绿码去北京走一圈就知道最歧视的是谁
美国的集中营？
哇！居然有块布！美狗们又能吹五天
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
来来来，抹黑武汉方舱医院的出来看看，你家主子的集中营建好了
听说是接受重病用的，这个对标的不是方舱哦，是火神山哦
这床很不舒服的样子，跟咱们方舱医院的床没法比
上海17例。。。。。
刚出台的限航和限在外籍人的政策应该能在一定程度上缓解这个境外输入，期待有好的效果吧！
上海太难了🙏🙏🙏
辽宁好难
防控不能松懈
想问，江苏常州的那个有说法吗，本地人都快传遍了，却没有官方消息
现在湖北反倒成了最安全的地方
上海…太惨了。我心疼工作人员。
做好防控，一定不要成为境外关联病例！
美国病毒着实厉害
大连和沈阳自从成为分散点后辽宁就一直退出群聊
人类命运共同体，有些国家重视一下可好
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
被遗弃的病毒终于找到了主人，病毒说:回家的感觉真爽！奥利给！
冤有头，债有主，出门右拐特朗普。
疯狂印钞放水。。。拖累全球，让全球买单！！物价又要上涨了吗？
有…用？
特朗普：没人比我更懂疫情下的经济
加速印钞？
我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心
病毒回到了娘家，就是不一样
这是真要做世界第一多呀。厉害
美国不愧是老大哥，什么都第一
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心
被遗弃的病毒终于找到了主人，病毒说:回家的感觉真爽！奥利给！
川普说将建设是中国火神山的十倍的医院，修建周期仅为三周就要完成。牛吹的很响，我们试目以待。
一般经验：重启后的电脑特别好用[米奇比心]
武汉苏醒了，一切春暖花开，恢复了往常的日子
人气也就是烟火气，春暖花开，武汉醒了～🌸🌸🌸
重启加油武汉
武汉的公交又要飞起来了
这个扫码乘车该不会以后一直都要用吧，那今后乘公交的人多了一个一个的扫码上车下车是不是有点麻烦，，，（别喷，个人想法）
做好防护工作，严防境外输入
祝贺武汉重启
一切慢慢恢复！但严防遥控仍然不可忽视！！严防境外输入压力大。
中国真的很牛！
国外疫区的航班都能飞北京，为什么湖北的却不行？？？
祝贺武汉重启
风险也增加了
死亡率超过10％……
真的好可怕…
说句不好听的，意大利以后是不是老人很少了，
作为一名中国人，我感觉面对意大利的病例趋势，我都感觉我快崩溃了。它就连一点象征意义上的拐点在哪都看不见。好像每天都在刷新大家对它认知，暴击人们的意志力。​
意大利挺住啊，加油
裂开了啊。想想当初疫情开始时，批评自己政府这个不行，那个不到位，这个黑暗，那个不作为，与国外相比之下，我们的政府真的在短时间内调整了过来（那么大一个事情，任何一个国家也不可能一开始就做的完美不缺，更何况，我们没有作业可以抄），很负责很尽力为我们的安全做了一切能做的了。🇨🇳
好可怕的特朗普病毒
全球性灾难，当今世界，没人是一座孤岛；疫情之下，每个人都身在其中，稳住，我们能赢！
全球一共有多少国家，朝鲜是不是还没有？
新冠：世上只有美国好，有特的孩子像块宝
病毒使人类实现了真正意义上的：人人平等！
支持武统的举起手来
梧桐！
自己的院子都已经着火了，还要想着在别人家放火
国家如果准备处理湾湾了，我一定像这次疫情一样，国家让我干嘛我干嘛
自家肺炎都快破十万了还操心别国内政？？？好好操心自己吧？？？？？？你看看你这个德行有人去援助你们吗自己是啥样心里没数？？？全球最不稳定因素就是你
美国手伸得也太长了
尽快武统台湾！活捉蔡英文
当今世界，没人是一座孤岛；疫情之下，每个人都身在其中。稳住，我们能赢
加油啊！一定可以顺利战胜这次疫情的！
但凡当初欧美重视一丢丢也不至于现在这样子
愿世界平安度过
深刻地诠释了人类命运共同体啊
为了不大面积传染，湖北封了那么久，谢谢你们
疫情结束了一定去武汉玩一次！
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。
从风月同光到万千逆行，人性依然闪光夺目。若你我皆以此为尺，未来便不会被黑暗吞噬。
我自己经济都崩溃了
湖北人民谢谢所有医护人员，谢谢你们为湖北拼过命
湖北人民是这次疫情的最大受害者，他们付出了太多太多。然后他们没有怨恨不公，而是非常非常的感恩。我觉得湖北人民真的特别好。湖北旅游走起。
你说李佳琪直播湖北专场吗？我买了零食给武汉同事吃！送超多。我自己没买
通过这次疫情，我反正是不会向捐款下落不明的机构捐一分钱了
一方有难，八方支援。这是咱中国传统，美好一面旗🇨🇳🇨🇳
特朗普：没到600万是我的功劳
特朗普：我只想连任
新冠:我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
没有人比我懂失业
特朗普：你们都是糟糕的动物
记者：失业了大家吃什么？大统领：何不食肉糜？
川普长出了一口气，比我预想的好多了，看来我干的还行，晚饭给自己加两个鸡翅
病毒回了娘家格外亲热
纽约时报，驰名双标
给中国政府写信
干啥啥不行，甩锅第一名！
这就是没点b数的典型表现
每天起床第一句，先给美国打个气新增不够伊万例，都要说声对不起川普川普告诉我，你的底线在哪里隔离我要隔离美国疫情数第一
新冠:我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
往届生其实也挺惨
其他省的毕业生有点羡慕
疫情期间感谢江西老表的鼎力捐助，就事论事的说确实是九江那位带头警官太过分了！跑湖北境内执法还强行带走副所长是谁赋予的权利？！可想而知平时的生活作风又会是什么样子，到底有没有像网上所说的动了某些人的奶酪？期待官方公布调查结果，别人湖北人寒了心！
其他地方毕业生呢
等待湖北黄梅和江西九江事件的调查结果，因为这次疫情湖北人到哪都被欺负，病毒发在湖北就是湖北人的错？咋的，湖北人都是病毒？求还湖北人公道！
其他省的毕业生还在家窝的呢……
先保证能毕业吧毕业答辩都有点悬
居家隔离不靠谱，必须集中隔离
建议全国推广。最好是集中隔离观察，不要放回去居家隔离。
希望一碗水端平
上海终于跟进了？领导们的孩子都回家了？
一定要集中隔离居家隔离不靠谱
上海政府就是行动慢政策不坚决。上海政策天天变底下执行的一塌糊涂2个星期前去税务大厅都不测体温都不用检查随申码了。执行力政策制定都不是特别给力，幸亏上海绝大部分百姓都非常自觉防护意识强，医疗资源整体素质高，还有张主任这样的敢说真话实话的好榜样。否则早不知道什么鬼样子了
其他地方可以抄作业了
那些外网和弯弯可真能黑，，国内的二鬼子也是
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油！
嫉妒中国，害怕中国，一直致力于抹黑中国!
信不过别用
每次国外媒体有点苗头，国内不良人群就带节奏！国家生你养你，每次都往死里整自己国家
武磊加油
保护好自己加油
全村的希望，加油
强健的体魄就是最好的良药，武磊加油！
身体杠杠的，果然是全村儿的希望……希望不要留下后遗症，祝福武磊！！
早日康复
注意安全
天呐，这让家长可焦心死了……
我也是一名海外的学子，国内爆发疫情的时候我们就开始自发的想办法找物资带回国。我在的地方是曼谷，这边每天也是100例的往上加，我们也很恐慌，但是我们大部分都选择了留了下来，是因为我们不想回去给国内添麻烦，希望你们也可以理解我们这些学生，我们其实也蛮不容易的，一起加油(ง•̀_•́)ง。
一定要联系使馆啊啊
请救救他们，学生在国外一个人真的太恐惧了，请一定要救救他们
祖国永远是你们坚强的后盾！
可以考虑武力收复台湾了
支持加州独立
这是促进武统事件，请全国人大补充完善《反分裂国家法》相关法律条文！
美国这个时候还搞这种操作，无语无语无语。专注自家，各自开花不行吗
他美最近是想通过发疯来转移注意力吗
美国要亡国了吗？这么关心中国内政
新冠:老铁我做的对吗？(正义的光！照在了大地上！)
武磊是中国人，真的被之前问西班牙人为什么要管他的说法伤到了
憨憨磊哈哈哈
攻破巴萨大门的男人
加油啊
有牌面武磊在这个时代里影响力不输孙继海
磊哥真的是很谦逊很朴实的一个球员加油
好可爱，用起来
阔阔爱爱，喜欢
哇！可可爱爱啊
又可以和对象斗图了
耶好可爱
王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》
群体免疫，从领导做起
群体免疫要来了
没想到最后却把自己坑了
首相：都怪特朗普病毒
新冠还真是专治各种不服
中国护照或许不能带你去任何地方但能从任何地方带你回来
你们的身后，是祖国…
祖国强，我们也能挺直腰板。
海外同胞需要思考一下，你们永远是祖国的什么？
我们就踏踏实实待在海外，能不给祖国添乱就不添，国内的医生护士也不容易，你们帮我们照顾好国内的家人，我们在国外摇旗呐喊，力挺祖国
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
所以九江警察黄梅警察的事情怎么处理
武汉人民真的做出了巨大的牺牲
下面真的没有新增？
湖北人现状了解一下:表面上都喊着武汉加油、湖北加油，现实是湖北人“被隔离14天、被告知无期放长假、被失业”，湖北人需要的是一碗饭吃呀，来点实际的好么？湖北人真是太难了😭😭😭​
江西错了
加油
恭喜湖北人民，希望你们未来的日子更幸福，充满希望与烟火气！！
下期采访张伟丽吧
啥时候开学，女朋友要黄了
问一下武磊，西班牙人还能保级吗
保护好自己啊武磊！！中国⚽希望
希望国家不要受制于大国风范，要有选择的帮助其他国家。
武磊隔离生活怎么样？西班牙超市的物资紧缺吗？
照顾好医护人员吧！！
在作战中，如果医疗兵大规模牺牲，基本不用打了。
太惨烈了
愿医护人员平平安安
三个月前满世界发公告提醒各国，是谁不当回事。是谁歧视亚裔。该第一。
特朗普：OK，我们又取得了第一，真是一件让人自豪的事。
恭喜美国成功登顶……
同样是感染8万人，中国人口14亿，美国人口3.3亿；中国17500:1，美国4125:1；中国增长几乎停止了，美国才开始起步；说什么封城影响经济，你要知道世界gdp排名中国只是第二，美国才是第一，愿意牺牲经济来保护人民生命的是中国。那些认为西方月亮更圆的人，该醒醒了，当你睁开眼，你看到的可能是太阳
新冠专治不服
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
他最近见过美国总统没？
太子守国门，中堂死社稷，女王幸北地，壮哉我大英帝国
为群体免疫以身作则
全球爆发新冠病毒，美国感染人数超越中国。中国已经快结束疫情了，美国才开始。。而且势头很猛。愿天下苍生，早日战胜病毒！灾难面前，没有谁能独善其身！
没有从天而降的英雄!只有挺身而出的凡人!感谢默默在一线付出的所有人!中国加油!
快点好起来吧！
中国加油
加油加油加油
我爱我的祖国
加快复工复产，如期实现小康目标
完了集体免疫没用
群体免疫这个玩笑成真了
在国外果然是高端路线
？？？直接打水晶
卧槽，下个是谁！？特某？
群体免疫，身体力行
哈哈哈哈哈哈哈哈，忍不住笑是怎么回事
江西九江不准湖北人过去你敢报道嘛？
我们防的是病毒啊，不是同胞！
九江，央妈发话了……
人心里的偏见是一座大山
但是大部分企业招人基本上不考虑湖北籍这就是一边喊湖北加油一边歧视湖北
东北人表示接受湖北人，都是同胞！别整那没用的了。隔离病毒不隔离爱
加油
时刻关心国家大事，大家共渡难关🇨🇳
大大辛苦了，守望相助，共渡难关，早日战胜疫情
中国加油
作为一个学生也要关心国家大事！
中国加油全世界加油
辛苦了
一起关注
看到一个西班牙88岁老奶奶颤抖着手缝制口罩的视频太心酸了这种灾难受苦的还是百姓啊希望外国政府能好好防疫别瞎搞了
欧美用实际行动为我们演示了如果不尽早封武汉，我们国内会是什么样子。【而且我们人口密度远远大于欧洲】
这个挺严重了，希望能尽快控制住🙏
不再关心国外，只关注国内防输入，防二次爆发。
这么看下来还是俺们中国好
第一想法，普京一定要安全
特朗普:川普我再加把力一周赶超意大利
卧槽，冲着普京去打么，非常时期总统网上办公算了。
离普京远点，不如去找特没谱吧
普京大大要保护好自己！
这老美病毒真是无孔不入啊
伊朗挺住，拐点快来了
伊朗的人民要加油(ง•̀_•́)ง，你们的政府还是很负责的，很难，但很努力
伊朗你要加油啊。中国人民是支持你的。
好起来🙏
疫情不严重时，使劲抹黑，各种制裁，各种飞机和军舰一起来搞事。疫情够严重了，太平间没有地方尸体了，川建国打电话来说：我们合作吧，咱们一起分享经验，我需要帮助！
伊朗挺住啊加油
伊朗加油，中国加油，双方合作共战美毒
昨天新政策上了会好的！
愿遍地都是0
歧视湖北人都什么样了再这么下去湖北人都活不成了看看江西湖北交界的冲突湖北警方都被打了
常州那个到底咋回事呀
不松劲儿。要一视同仁。
疫情不严重时，使劲抹黑，各种制裁，各种飞机和军舰一起来搞事。疫情够严重了，太平间没有地方尸体了，川建国打电话来说：我们合作吧，咱们一起分享经验，我需要帮助！
国外不飘零，我们也很难啊，命运共同体，希望今年能控制住
日本的数据有点假...
奥运会推迟了，日本该亮剑了吧！
奥运都推迟了，别藏啦
九江警察把湖北警察打了
请中央关注九江和黄梅警察事件，给湖北人民一个说法！请中央关注九江和黄梅警察事件，给湖北人民一个说法！请中央关注九江和黄梅警察事件，给湖北人民一个说法！请中央关注九江和黄梅警察事件，给湖北人民一个说法！请中央关注九江和黄梅警察事件，给湖北人民一个说法！
麻利点，揭盖子！
麻烦关注一下江苏常州金新鼎邦境外输入病例的事件！网传有接触者800多人，父亲儿子接机司机均已确诊！是真是假给个交代，江苏省初三高三3.30就开学了！！拜托拜托拜托
但是某国大概不会听……
但在美国就很难说
哈哈，美国都是懵得，难为钟爷爷了
美国就难说了，毕竟有特朗普
是啊，还有的国家不当回事
病毒回娘家了就是不一样
我们应该自信点，把可能去掉
病毒:从哪来回哪去，也许这就是人生吧
特朗普：不识病毒真出处只缘身在震源中
毕竟特朗普病毒
自由美利坚，病毒撒野每一天。天王盖地虎，特朗普250
病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！
口罩还是要戴的
有钟老，我们放心
钟老，辛苦了
钟老辛苦了！总结:严防严控就不会爆发
狡猾的美毒
经此一役，微博职能不再限于追星，很多社会人都意识到这是个获取广泛前沿信息的阵地。作为微博原住民的我竟感到一丝自豪。从疫情开始，我们不在八卦明星，只听钟老的。
感谢你们！希望疫情早日结束
向最美的逆行工作者致敬感谢有你们一定要平安
一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！
愿平安归来
谢谢为疫情抗争奋斗过的所有的人们！！
谢谢前线的您们，您们辛苦啦，我们在一起，爱在一起
致敬逆行者，愿平安归来
在国外戴口罩也会被歧视……很难
思想不要西方化啊！！！！
无语
这还行吧？起码回国不乱跑主动报告
入境必须全部集中隔离！！！！！！入境必须全部集中隔离！！！！！！入境必须全部集中隔离！！！！！！国人真的太难了快点吧
为啥不戴口罩一定要严防输入病例入境第一时间集中隔离
都怪这美国病毒，德国都遭殃了
德国这是怎么了
重视起来~采取措施！加油啊！！
新冠:我回到霉国一下灰机，就真惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
加油加油，做好预防工作
德国挺住呀，这速度也是要名列前茅呀，重视生命吧，崇尚自由的国家
要是早一点重视也不会这样了
北京机场让德国无症状感染者转机萧山，造成浙江海宁本地传播案例，请追责，请填补漏洞。
想知道外省进京啥时候不用隔离14天
麻烦报道一下湖北黄梅交警与江西九江交警的冲突事件。
什么时候境内返京不需要隔离呀，马上放假了宝宝想回家呀
主要想知道，国内的，京津冀的啥时候不用隔离，这玩意不能一视同仁吧
什么时候进京不用隔离14天呀？
什么时候进京不用隔离14天呀
江西九江和湖北黄梅事件麻烦了解一下
求关注九江事件
九江不让湖北人过桥了解一下
黄梅九江已经干起来了，不了解一下？
关注一下九江警察打人
中国🇨🇳加油！湖北加油！
江西老表的热情，我大湖北收到了哦
隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！
这种人。。。。
要是患上病希望他自费治疗
今天常州政府小范围召开会议，新增确诊病例3例。病例是这样的：父亲从巴西回国，在巴西或回上海途中感染，接机司机和儿子现已全部确诊，儿子近期经常外出，在外面有可能感染了一些人。
还有我们常州巴西的一例，重视一下吧
常州也管一管
家乡建设你不在，千里投毒你最快
把注意力收回国内吧，别让“胜利冲昏头脑，小心第二波”更猛烈。《WHO权威专家艾尔沃德：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件！》要做“吃二遍苦受二茬罪”的准备了。
期待28日凌晨快点到来
做不到断航的话入境必须全部集中隔离要让国内戴口罩陪跑境外输入到什么时候？？？！！！
不要放松警惕！
决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转，境外防控重中之重
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点
新冠:我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
在记者采访的时候新冠病毒先生几欲泪下感恩地说道：在世界很多的地方尤其是在中国他们在家里怎么都不出门到处都喷了消毒液在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击被完全消灭了还好我生活在美国美国的人们善良友善丝毫不歧视我们新冠我们甚至可以大家手拉手一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍
怪不得刚刚和大大通电话
美国不愧为老大哥，啥啥都是世界第一
美国就是农夫救的蛇，还是蟒蛇！
勇夺第一
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
开学呢开学呢开学呢大学生不管了吗
期待疫情过去，一切恢复正常的那一天。
关注了关注了，期待疫情赶紧过去
中国加油💪希望早日战胜疫情
医务人员的补助呢？疾控人员的补助奖金呢？能落实吗？不要做卸磨杀驴的事情
中国一直尊重世界各国及人民。但美国务必尊重中国及中国人民。
希望能愉快的合作吧，希望特朗普靠谱一点
学学我们：全心全意为人民服务
全世界都会发现中国的好
人类命运共同体
人类命运共同体，特朗普要重视，别一下一个样了
我的国家叫中国，骄傲
希望以后友谊长存
🇺🇸这种就不需要大国风范毕竟🇺🇸是超级大国
中国是一个伟大的国家，没有哪个国家能像我们一样团结
携手战役，加油
怎么不公布这些国家名
这笑容比花好看
蓝朋友：胜利是给自己最的好礼物
你们是最美的人
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
谢谢你们！向你们致敬！
胜利是“蓝朋友”最开心的事
致敬!
注意是应约，也就是特朗普主动要求的
求到咱大大这了……
他来了他来了他打着电话出来了
聊聊天气吧，最近风大。
越短事越大
helpme?
中国做法得到了国际认可，除了美国
我乍一看看成了柳叶刀子，我寻思柳叶刀子是啥东西
武汉就是一座英雄的城市，武汉人民就是了不起……
做的好！骄傲。
关键一环
身为中国人，自豪
欢迎回家，安徽人民的骄傲
辛苦了
哈哈难为空乘人员了啥都要会一下
英雄凯旋归来，致敬
谢谢300名安徽医护人员，向你们致敬，辛苦了，回家后好好休息！
美国在武汉爆发时候就和中国断航了，大爆发与中国没有半毛关系。
自己人都听不下去了
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
请开始你们的表演，我拭目以待
主播也没有怼他黑中国吧。。。主要是怼他不回答问题
美国电视台主播还是明事理的啊
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
新冠:我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。
美国不愧是老大哥，啥啥都争第一。
欧美的傲慢与偏见造成了今天的局面
还是我们中国好
如果他们能把握住我们国家给出的两个月的窗口期结果也不会这么糟糕
都是特朗普害的
很多国家都只看到了80%可以自己熬过去，就觉得只20%进医院就行，但没有看到中国没有把那80%放在外面继续感染其他人，而是切断了那80%的传播链，收入方舱。否则那20%会越来越多，直到击穿医疗系统。这就是中国阻击战和国外持久战的区别。
“冠”菌属于美国
特朗普：新冠死亡率低，我们要复工复产了
美国：我不需要！还有人比我总统更懂的吗？
但是川建国表示不需要
谁网卡谁尴尬
史上最牛逼的视频会议
这样开会节省好多钱哈哈哈
好气派的视频会议
看看中国的会议室，这才叫气派
这样好省钱省力又便捷啊
由于时差，有的国家是半夜起来开的会
春上枝头，又是一个生机盎然的季节。祝福武汉！祝福祖国！[爱心]
春暖花开了！辛苦了！
待春暖花开，一起去武汉看樱花🌸🌸🌸
加油噢
想吃热干面了
所以到底在哪里感染的呢
张口就来境外关联，话说是咋关联的咋看不懂
请把22日到25日的活动轨迹也公布一下叭
他回来不用隔离的吗？？？怎么还能去扫墓啊！！！
直接追责，到底怎么会感染的
看公布的内容，这位本土新增确诊病例是在哪个环节关联上的境外输入病例？北京机场？萧山机场？还是3月21日北京飞萧山的CA1716航班上么？
强制关联？没看清怎么关联的啊？
主席辛苦啦，祖国的明天会更好的
庆幸自己是中国人，中国是中国人最强大的后台
我们的领导是最好的领导，我们的人民是最好的人民
加油加油加油加油加油加油加油
坚定信心，同舟共济，一同抗击疫情！！！
合作抗疫，共渡难关！
守望互助，大家加油
张医生说话超爱的！！
我看以后谁几把还说国外注重人权妈的不带口罩为了人权然后国外人全没了
做不到断航的话入境必须全部集中隔离要让国内戴口罩陪跑境外输入到什么时候！！！！！！
张老师，多睡会儿，好好休息休息吧！🙏🙏🙏都有黑眼圈了。
张医生这一头黑发，让多少三十多岁的男士羡慕不已
说实话很多人回来之前就知道感染了，就是为了回来治的！
很多人就是故意投毒
浙江骂骂咧咧加入群聊
广东上海每天的新增境外输入也太多了
所以全部统一集中隔离更好啊，虽然会有很大的困难那也比居家隔离好啊，居家隔离要考验那些人的素质啊
浙江更要提高警惕，不能让得之不易的成果再受污染。
浙江从境外全都送去嘉兴嘉善分流隔离
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安幸福安康。
钟老辛苦，不要去别的国家，这样视频就可以啦
钟老就是优秀
美国落井下石可中国不计前嫌
钟老真的是太棒了辛苦了致敬！
每当看到还有很多意大利人不戴口罩，我不知道该同情还是无语冷对...
辛苦辛苦
美国总统说不需要任何帮助
他急了他真的急了
钟老就是优秀致敬
扁鹊三连启动：治不了，告辞了，等死吧
钟老辛苦了
给他们说中文
钟老一定长命百岁。
这54个不吓人，最吓人的是那个本土病例。
一定要严防！！现在每天都有四五十个真的很吓人！！！
浙江咋滴还有个本土的？
希望严防不只是喊喊口号而已
入境就得统一核酸和集中隔离，不能中转，又火车又飞机的，还不是跟国内人接触。落地就集中隔离，与人与己都有好处，有问题就治病，没问题，就安心回家，只要出现一个漏网之鱼，按现在的流通速度，没有一个人，一个地区敢说自己百分百安全的。全国得一盘棋。
球球外国朋友别去上海了，别欺负大上海了
严防境外输入！！
本土？？？？？？
浙江本土是咋回事儿…
落地即隔离落地即隔离谢谢
这54个不吓人，最吓人的是这一个本土病例。
武汉快递可以收快递了，真好！武汉的朋友，我在云南，你们想吃鲜花饼或其他云南特产吗？
我国终于限制入境了，希望境外输入可以减少一点
现在的特效药就是禁止境外输入
特效药遥遥无期就先做好防范
加油加油
基辛格在《论中国》里说过一句话：中国总是被他们最勇敢的人保护着。湖北人真英雄！医务人员第一时间上前线与疾病搏斗，不计报酬，不论生死，快递员、社区人员所有人带着一份必胜的信念，点燃自己，照亮阴霾。
加油加油！
非典到现在还没有特效药，尽量避免去人口密集地方，记得戴口罩才是正道
这个病毒狡猾奸诈，还懂潜伏
尽量避免去人员密集的地方，记得戴口罩😷
这个病毒一直很狡猾头疼
美国病毒真牛逼回娘家了
自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
单选题Americavirus的发源地在哪里?()A.USAB.USC.AmericaD.TheUnitedStates
特朗普：大选比人命要紧
特朗普：你的命哪有我治理下得经济重要
已经很崇拜美国，觉得自由民主，为我向往，我为自己曾经如此，感到可耻的羞愧，因为现在的美国已彻底卑鄙！​​​
世界确诊人数最多，复工？
疫情在美暴发以来，特朗普支持率不跌反涨，居然从44%上升到49%，不靠谱的美国人选出了不靠谱总统
川普说将建设是中国火神山的十倍的医院，修建周期仅为三周就要完成。牛吹的很响，我们试目以待。
单选题Americavirus的发源地在哪里?()A.USAB.USC.AmericaD.TheUnitedStates
我国终于限制入境了，希望境外输入可以减少
希望这场灾难早日过去，大家都能过上正常的生活。
那些已经加入外国国籍的明星艺人知名人物麻烦不要开绿灯
物归原主。
Americanvirus，Trumpvirus，Pempeovirus，فيروسأمريكي，Американскийвирус，アメリカのウイルス，미국바이러스，Amerikanvirüsü，AmerikanischerVirus，Virusamericano，ไวรัสอเมริกัน，अमेरिकीवायरस，美国病毒！
在病毒大本营就是不一样
川普说将建设是中国火神山的十倍的医院，修建周期仅为三周就要完成。牛吹的很响，我们试目以待。
新冠肺炎:故乡我回来了，终于回来了！
中国是最早发现、最早开始隔离防控的国家！不是发源地
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：忽如一夜春风来；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
点赞中国医疗！点赞英雄城市！给全国人民吃了定心丸
打赢这场攻坚战
点赞中国医疗！点赞英雄城市！给全国人民吃了定心丸
谢谢我国医疗队！武汉人民感谢你们！
最后时刻国家把最高水平的国家队留下来。就是为了打赢最后的攻坚战。加油！期待全国清零的那一天。
祖国妈妈是真的是用心了，武汉加油，中国加油。
总结：在家长胖就是做贡献啦！！
国外的同胞也要好好在家隔离，把病毒闷死
多喝水、多喝牛奶、多吃鸡蛋、多睡觉、不外出闲逛。加油💪转起！！
张医生的黑眼圈太心疼了
这是真的，宅不住也得宅，在家修身养性挺好，还能学新的技能
按时吃饭，早睡早起，晚安
不去外面瞎混
美国欠我们多少亿来着
美国出多少？
特朗普出五元？？？
欧美摆出一副防疫无力的样子吓走非本国居民，减轻医疗负担，同时借疫情消灭一部分老人，解决老龄化问题，万恶的资本主义毒得一批
大佬开会，出手就是大
大水漫灌，适应性强的才能活下来
我就想知道是什么意思
问特朗普，他想什么时候拐就什么时候拐
美国？特朗普可是要连任的
特朗普这个人，必将载入屎册
那谁说的清楚，毕竟新冠认祖归宗了
美国怕是要往上拐。
美国病毒在美国已失控，还是想办法面对接下来的大萧条吧
还没冲到顶峰，哪来的拐点
终于来了！！支持！绝对的明智之举！！
终于是好消息！！！
终于迎来了好消息！！！！
终于等到好消息，要不然一天天输入没完没了
港独台独要来之前先大喊三声台湾香港是中国的
支持！赞同！干得漂亮！
不管何时何地，医护人员总是最辛苦的
中国要做好打持久战的准备。
意大利医护人员感染人数都那么多了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
可想而知，我们的医护人员刚刚在国内打一场硬仗，鞍马未下，立即驰援世界，他们需要顶着多大的压力！祝所有医护人员安好！
看他们医院里的医护人员防护都不是很好都是穿的很薄的防护服戴了个口罩哎
防护措施不够啊，都只是带口罩而已，防护衣都没有。
在意大利的中国医疗队员们，保护好自己，尽力就行了
给武汉的企业一些支持吧，太多人失业了
共同等一场烟火气
谢谢武汉，热干面吃起来！
重启
武汉在苏醒，可别有用心的人在到处高呼新冠为“wuhan病毒”，请清查
终于可以把孩子从汉口接回武昌！要说随意出门，还太早……
你说个差不多就行了，别都告诉他们
尘归尘土归土美国毒王特朗普。特浪普特别浪的不靠谱
美国年轻人追求的是自由和皿煮，带口罩没人权，不聚会不自由
再直白一点，美国年轻人就是二流子，痞子，精神小伙
UnitedStateofAmvirusa
就喜欢听张医生讲话可好玩儿了
没事，因为美国有神药瑞德西韦呢
国内的是腺病毒载体疫苗。腺病毒较易进入人体细胞，通过基因工程改造，修改腺病毒的遗传信息编码，让它携带我们需要的遗传编码信息（新冠病毒的特殊致病抗原）进入人体细胞内，在细胞内合成预期的蛋白质，激发免疫系统，合成针对新冠病毒的抗体。因方向不同，国内的比美国的mRNA疫苗成功的可能性更大。
问的很直接答的很官方
疫苗稳着来加油
中国加油啊！！
连线中国科学院院士周琪
还是不能松懈防护。
周院士主攻的是干细胞方面的研究，有的话不能张口就来。且他又不在一线，没有实际的数据，怎么给出具体的回答？
终于含港澳台了
广东终于醒了
打一下动一下，被骂醒了
1.包括港澳台2.检测全覆盖3.自费集中隔离
干得漂亮
鼓掌👏终于等来了这条新闻
广东真的需要非常严格管控，出入境人流量好大
大国担当
中国加油！世界加油！
合作共赢，一起面对，加油中国，加油世界。
大国风范
大国风范
中国加油
一起加油啊
为我大国自豪永远爱我的祖国
共同维护
加油中国
一起加油呀
中国才是大国风范，骄傲
大国风范
为祖国骄傲
加油中国
中国加油
我爱中国!
中国加油！
中国加油！
加油！
加油加油
加油加油，中国加油！
加油
中国加油
负责任大国
加油
加油！
共同加油。
中国加油！大大辛苦了！
友谊万岁
中国加油
加油
中国加油
加油
命运共同体
共同努力
加油加油
中国加油🇨🇳
共同努力💪
加油加油加油
被这个张主任圈粉圈的死死的
张医生真的是被医术耽误的段子手
我给你们下个定论：没有特效药之前，疫情都不算结束
张医生的脸好圆啊哈哈
。。。戴着口罩，我以为他是个长脸瘦子！万万没想到居然是个圆脸胖子。。。
人家美国交流过的好吗
哈哈，美国医生表示嫉妒
加油，团结
坚定信心，团结应对
一起加油
加油💪
加油加油加油
手语老师又换人了
铁打的朱广权流水的手语老师
少惹爸妈发怒，多看共同关注。只有广权段子永不落幕，才能更好实现家庭和睦。
叔，我们笑笑无所谓，但是你放过手语老师吧
他来了他来了
撒贝宁之前说他们台招手语老师听说是配给朱广权打死都不干怕有生命危险看来这个手语老师很有勇气
有一种冷叫忘穿秋裤
中国🇨🇳加油世界加油
中国加油！
加油
加油。
中国加油！！！
一切顺利
共同努力！共同加油！
终于限航了
这就对了呀，他山之石可以攻玉，大毛这招可以的
真好。
支持，我们需要逐渐恢复正常生活！！！
早该这样了
早就该这样了天天境外输入没完没了了
终于减少入境航班了！我们14亿人们用生命换来的抗疫成果来之不易！严防境外输入病例刻不容缓！非中国籍应该禁止入境！🙏
大学大概什么时候开学呀？
我想问问美国驻华大使咋想的
《新冠损伤男性生殖功能出现首个临床证据》这个研究请帮问下
大学开学研究生复试
会不会成为流行病？啥时候能研究出治疗的药物？
所研究的疫苗什么时候会面向大众进行接种有没有副作用？
加油我的国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
大大辛苦啦
一起加油哇！
为我祖国骄傲。为我中国点赞
全世界加油
加油加油加油
中国加油！
严防严控中国加油！
严防严控，不能放松警惕！
严防严控，中国加油！
持续巩固来之不易的防控成果
加油噢🙋
严防严控
支持
赞同
支持！非常有必要
德智体美劳全面发展。
挺好的，锻炼动手能力提高身体素养
发展学生的智力、体力并培养创造才能。
支持
一起战胜美国病毒
扫它，扫它，就扫它！OMG
暖心的大使
给力扫扫扫
还是把口罩带上吧
意思是重庆…能开学了吗
小心无症状带毒者。
口罩都不带了？都还没有完全好起来
终于可以出门了
一直都想去重庆看看
2020即将重启
做得真棒
北京防范的比较好，继续保持！
真棒！！希望所有医务人员都能平平安安的！！
要一直这样
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。
特朗普俱乐部
美国大使馆公开宣称中国病毒！
美国驻华大使馆在微博公然宣称“武汉**”，都已经被人指着鼻子骂了
中韩的思路基本一致，不会出大纰漏。
大使老师好！我是韩国延世大学的学生。现在大家因为疫情原因都在家里上网课，可能有同学会比较倦怠～大使老师有没有好的建议给大家呢？又或者大使老师可否鼓励一下同学们打起精神呢？
出门在外保护好自己
大家都加油呀！注意安全！！
谢谢老师们～
没有出入境记录在国内上网课也是可以认证对吧
出门在外保护好自己
集中隔离啊！居家隔离不靠谱
居家隔离还是集中隔离？
建议全国跟上
太可怕了，没完没了的，非中国籍真的别再接收了，国人也要活命，每一个城市都是因为境外输入确诊，看的很气😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭如果是中国人境外回来能不能从机场就拖走去隔离，如果不配合就不要回来千里送毒了，唉，真的好气人🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
居家隔离还是集中隔离说清楚居家隔离就是个笑话
辛苦了一线的防疫工作者！
守望相助，共克时艰！！加油！！
大国领袖，大国担当！
中国！大国风范
加油，必胜
守望相助，同舟共济
感动真的是大国风范
加油！
大国重器中国🐮🍺
这难道不是天佑我大中华吗
喜大普奔！
可燃冰:天然气水合物（NaturalGasHydrate/GasHydrate），有机化合物，化学式CH4·nH2O。即可燃冰，是分布于深海沉积物或陆域的永久冻土中，由天然气与水在高压低温条件下形成的类冰状的结晶物质因其外观像冰一样而且遇火即可燃烧，又被称作“可燃冰”（Combustibleice）或者“固体瓦斯”和“汽冰”
祖国强大
好棒！！！🇨🇳🐮
啊哈哈哈哈哈，我老公现在就在这个平台上！
他们是真打啊
看到打屁股了。。。
印度是个神奇的国度，怪不得唐僧走那么老远也要去取经！
阿三们是世界人民的欢乐源泉之一
印度真的是一个奇葩的国度
有用的就是好招
湖北比北京安全些但没办法要上班呀
重复有意义吗？湖北已经隔离60天了，回北京还要隔离14天，真的没必要！！如此，我情愿在家继续隔离14天，我架一台直播设备，你们来监督可以不？？一一一个武汉人
安排返京了说明已经在湖北隔离过了吧？再回北京再隔离14天，而且要自费，未免有点儿。。。。
感觉湖北比北京安全
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
真正哪里安全，只有当地人才知道。
多少人有家还不能回，强制自费花钱隔离，这个谁管，到底是谁想挣钱，本身北漂就好几个月没工资，房租都交了，回来还交这么多，本身在老家隔离很久，啥事没有，这冤枉钱谁给报销，去酒店隔离还会增加我被传染的概率，做个人真是太难了
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
美国这外交官史上最low
特朗普病毒，美国大佬特朗普都带头无道德了
有蓬🐷的地方必有爽哥，爽哥怼死这头🐷
美国某些政客真是一泡污，就会血口喷人
国内无疫情地区返京隔离政策可以改一改吗
决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转，境外防控重中之重
强烈呼吁京津冀健康互认让大批京津通勤人员可以正常复工
加油呀！我的国！
境内低风险地区返京什么时候不用隔离？
加油！
自驾返京到底什么流程，现在谁都不知道怎么搞
希望疫情尽快过去，一切恢复正轨，加油！
湖北加油，中国加油！
加油！
中国加油！我们一定会战胜美国蓬佩奥病毒的！
请记者朋友帮忙问一下，湖北非武汉地区地级市的商业客运航班什么时候恢复
湖北地级市的商业客运航班什么时候恢复？湖北3个机场已经开了几天了，还没有航班
Youdidadidame，ihualahualayou
滴水之恩，涌泉相报
大国之风范！
你滴答滴答我，我哗啦哗啦你
100倍小儿科，再多也不给美利坚
中国人骨子里就很会感恩!!从小父母就会教育别人敬你一尺你要还别人一丈!
天天吵着恢复经济然后境外病例继续输入着中小微企业已经奄奄一息断航比你各种恢复经济方法管用100倍！！！！！！
😂不停航，压力当然大
就是宁可长期不正常生活也不停航吗
不能暂停国际航班吗?每天微博上喊句口号有用吗?
全国都来看看上海一天83班
请正视老百姓的需求！严控不是喊给老百姓看的，是各省各市领导要去做的！老百姓要复工，莘莘学子，不管是高中，初中，还是大学都需要接受正常的教育，过正常的学校生活！
为什么不学学俄罗斯
巴铁加油
巴铁挺住，加油
巴铁，挺住，你的背后是种花家。
中国刚开始有疫情期间，巴铁把所有库存都给了中国：我们没考虑后路
我很自私，所有跟中国关系好的国家我都希望他们好好的
新冠：这是中国地兄弟，我们撤吧，去治治那些不服的，比如特朗普女士
挺住啊巴铁
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
重点是有情有义，知恩图报，不是白眼狼。。。。
友好国家
以德报怨，何以报德，哼╯^╰
辱华的除外就行
医疗条件过硬的国家不需要帮助，比如美国、丹麦
我们支援别人，而别人拿着我们的东西，却贩卖给辱骂我们的国家，这个被我们资助国家级是不是同样的无耻可恨呢？
大国风范
与全球科技界共享数据、成果，彰显大国风范！！！
国内的是腺病毒载体疫苗。腺病毒较易进入人体细胞，通过基因工程改造，修改腺病毒的遗传信息编码，让它携带我们需要的遗传编码信息（新冠病毒的特殊致病抗原）进入人体细胞内，在细胞内合成预期的蛋白质，激发免疫系统，合成针对新冠病毒的抗体。因方向不同，国内的比美国的mRNA疫苗成功的可能性更大。
只有合作才能共赢！
大国风范
大国风范，希望世界早日战胜疫情！大国担当，世界天使
能够出湖北的都是健康的，不要一边高喊湖北加油，一边排挤。今年湖北人真的太难了！
希望不要歧视了🙏
湖北人难道不比境外输入的人安全吗？！！！
国外有些国家对中国的歧视还不够吗？我们中国人不要地域歧视！不要歧视湖北人！不要歧视自己的同胞！
讲真，湖北现在出来的人比外国回来的健康一万倍啦
加强检测，合理隔离就好！
感谢政府，昨天爸爸和孩子顺利抵京！终于感受到家的温暖！
还是那句话量力而行境外输入压力很大别顾头不顾腚
大国风范，希望世界早日战胜疫情！
是不是应该给祖国点个赞？！一到这个时候就总会有人跳出来说什么舔狗唱赞歌，看到我真的觉得很丢人！！你享受着祖国的庇护，脚踏着祖国的土地，为什么要自我嫌弃？！扪心自问，她真的有那么不堪？！让你夸一夸你的祖国亲妈有那么难？！
只希望疫情过后他们依然能记得。
中国🇨🇳棒棒哒
别儒家大国的了，先把自己的国民救下，那些因为疫情倒闭的企业，那些还不起贷款的工人。资本主义国家，帮一万次也不会说你半分好，自己国力强大才是外交硬核的根本。
这才是大国风范
中国牛，这次不见纽约时报报道一下？
可以塑造大国形象，增强国际影响力。但是真的希望那些受到援助的国家可以对我们增加好感，别总是有个别的对我们抱有恶意
大国风范，希望世界早日战胜疫情！
派方方周游列国写日记去吧💩
战队鬼才意大利🇮🇹
意大利:我只是一个平平无奇的站队小天才
意大利站队，不是，是换队友从来没输过
原来以为是赚钱，结果是救命。
历史证明意大利站向哪一方，哪一方就会胜利
这就是传说中的“只要墙头爬的快，没有悲伤只有爱”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq有一点点好笑哎淦
一定要严防境外输入，外来人员第一时间集中隔离！！
营销号还没上班吗？评论很干净哦
具体说说医护人员补贴的问题吧..很多人说有的医护人员虽然参加了发热门诊等抗疫的值班，因为没接触到过确认或者疑似病例所以没有补助了..一群人去扫雷难道只有扫到雷才算参加了战斗吗
一定要严防境外输入，外来人员第一时间集中隔离！
断航，断航，断航。不支持此时回国。呆在原地自我隔离更安全。中国别在关健时刻摇摆不定。
现在中国人如果被确诊，是免费还是自费？
入境的人都应该统一核酸加集中隔离。不愿意集中隔离也是害自己和自己的家人，你不愿意，他不愿意，都回家，就算你入境没感染，遇到一个不守规矩的，那你也可能成为受害者，都集中14天后，有问题治病，没问题回家正常生活，大家都安心
欢迎英雄回家，欢迎山西老乡回家，为你们骄傲
平安回家
直径一线英雄！
致敬，医护人员你们辛苦了！
刚刚直播送别山西医疗队我们即将送别新疆和贵州医疗队感谢大家关注我们直播一起向英雄们致敬👍
欢迎英雄归来
在记者采访的时候新冠病毒先生几欲泪下感恩地说道：在世界很多的地方尤其是在中国他们在家里怎么都不出门到处都喷了消毒液在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击被完全消灭了还好我生活在美国美国的人们善良友善丝毫不歧视我们新冠我们甚至可以大家手拉手一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍
其实大家都明白，美国早就第一了
美国病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人
美国:各国都让让让让让我冲一下
🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看那自由美利坚，新冠传染每一天。skr~
河南人民祝福武汉
希望疫情早日结束，一切恢复正轨！~
恭喜啦～终于恢复正常
远离野味，亲近热干面
不知道为什么，好感动!!现在就想夸中国!!(没有膨胀的意思)
马云说过:“这是一场会夺取无数人生命和健康的战争，人类共同面临的是一个隐形却凶狠的敌人。在这场灾难面前，只有合作，互助，团结起来打败它，才是唯一的出路，否则谁也没法笑到最后。相信灾情过后，世界会看到的是善良的中国人、勇敢的中国人和担当的中国人！”
夫妻相拥那一刻，儿子默默在旁边吃狗粮
小朋友在边上晃的时候肯定在想，哎呀爸妈，我咋成灯泡💡了嘞
泪奔了哦
并肩站立的爱情！
我还在想她老公娃娃脸？？？没想到那是她儿子？？？打扰了
爱情的模样！辛苦了！祝幸福
这是真爱
山西，内蒙，江苏，云南，吉林，天津，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
金融危机是暂时的，熬过新冠再说
特朗普:没人比我更懂经济
真正体会到了人类命运共同体的概念
有福同享有难同当是吗
经济危机已经来临了，东莞已经倒闭了几个外贸大厂啊
这已经无法避免了，尽量让感染人数降低是现在的目标吧
【逛吃逛吃！
被小龙虾吸引了全部注意力
外输不解决，永无宁日
一个境外把山西又加入群聊了
转起加油！严防境外输入！口号喊的震天响，居家隔离的照样不在少数。光喊口号了。
张医生偶像🤩！采访太有魅力了
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
特朗普：我们已经准备适当复工了
加油吧！不能让我们两个月的努力都白费了！
人类命运共同体，米家那个普能自觉点不？
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
抄袭我们的作业。知道抄哪一篇吗
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
境外的能不能不要来了
太棒了！要注意境外输入
境外不控制就看不到头
加油加油加油严防境外输入
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
一定要严格防控境外输入！！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。
严防输入这么难吗？！！！
境外输入的人数让我们的开学梦破灭
立刻停止发放旅游签证了，商业和工作签证来华一律隔离十四天
昨天看到报道：回国后检测体温正常就让会小区主动隔离，被举报后又让去指定隔离点隔离，感觉很混乱啊！严防疫情二次爆发
口号喊的响，输入在增长！哎，人民难，国家也难
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
不控制在外华人进入可以，起码别让外籍人士进入吧？上海今天好几个都是外籍人，有必要非得接受他们入沪吗？那之前被封锁的武汉人湖北人算什么？
居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
内蒙古
请集中隔离，请禁止外籍人士进入中国
加拿大籍，在美国生活，类似这种简直不明白为什么要放进来这种人真的不要脸
别居家隔离了，落地即隔离吧！！
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
外国国籍回来干什么
好一个负责任大国。对复学复工复产复商的人民负责任了吗？
第14例意大利籍，美国留学，跑中国来干嘛
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
一定要平安回家🙏
英雄们一定要安全归来
千万要保护好自己，平安归来！意大利加油！
前线就不要去了，原谅我的自私！
意大利，难啃的骨头，中国咬着牙也要啃下来。
武汉加油！
一定要严防境外输入，不能让来之不易的胜利功亏一篑！
武汉，好久不见
武汉加油
想去武汉吃一碗热干面还有三鲜豆皮、面窝、鱼糊汤粉、欢喜坨、……
武汉好久不见等我很快就来了加油鸭！
平平安安就是心愿
严防严控，不能松懈。
口罩继续戴
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山。
口号一响，黄金万两。航班一落地，到处是病例
未到松懈时，防控须自觉！
大家一定要继续保持警惕按小编说的办
守住国门，防住输入，国内才能安心复工复产。
美国不愧是老大哥，啥啥都要争第一。
俄罗斯驻美大使：俄罗斯试剂盒非常有用，已准备好提供美国。​​
这不是我们想看到的灾难
特朗普病毒回到土生土长的故乡，没有水土不服疯狂生长，令人欣慰。
看看后面特朗普又要吹什么牛吧
美国马上赶超咱们，成为真正的“世界第一”
.....美国和意大利人真的好多新增每天好可怕
一起加油吧！人类命运共同体
疫情之下，命运与共，唯有团结协作，才能打赢！严防境外输入！
人类命运共同体，全球共同战疫，希望疫情快点结束。
限制入境人员吧～刚开始复工～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～国家不限制人员的入境能承受到哪天……又开始查看自己轨迹的日子……🙏🙏🙏
团结一致，对抗疫情
合作共赢不合作另说
人类命运共同体，除了特朗普
病毒让才让人懂得，人人平等和人人不平等
除去北美，别腆着脸找不自在
我们一直主张团结有些国家自大轻敌
武汉人了不起，除了那本破日记。
武汉人了不起
致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！
我也签了器官捐赠，我觉得人死了还能作一些贡献，尸体表示很骄傲
新冠疫苗需要人体实验，仅仅几天，三个区5000人报名，远远超过需求，最后提前关闭了报名通道。我们武汉人，真的了不起。
生命用另一种方式延续下去
这是学霸的笔记罢了
我爸从来没提过让我当医生。他希望我可以误人子弟而不是取人性命。
学渣表示眼花缭乱，献上我的膝盖……
这个英文写得我这个英专生都好
讲真的，学霸不会这样子做笔记，太浪费时间
学医的一定找学会计做对象，一个谋财一个救命！
祝早日康复！
早日康复！这样的科学家是全人类的瑰宝
早日康复！
早日康复
中国的好朋友，希望你早日康复痊愈！！
希望他好起来
美国迟早第一
美国不用两天就超意大利啦，加油
日本是控制住了吗？怎么没看到日本数据
照特朗普这个态度迟早第一
美国病毒太恐怖了
一日不断航一日回归不到正常生活中小微企业已经奄奄一息了一直有境外输入病例会造成大众恐慌如果没有境外输入基本都可以开学了还在等什么等二次爆发吗！！！如果实在做不到断航入境全部集中隔离好吗，广东和上海已经出现两例关联性病例了！！！
王子还是干不过那个老太太
王子还没得到王冠却得到了新冠
查尔斯王子这个年龄有点悬啊
欲戴皇冠，必得新冠
病毒对谁都一样
国外的专门找这种高层
不要歧视湖北啊啊啊！
武汉开始重新播放了
外省市隔离湖北低风险地区的打工者的政策是不是可以取消了？太让人伤心/寒心的政策，分明就是歧视湖北人，不相信湖北政府，不认同湖北健康码。
比起满天飞的国外疫情和特郎普的头像，我更关注这些新闻。医护人员的健康和英雄家属安置跟进问题，还有雷神山、火神山农民工工资以及返乡问题，希望注意力关注到国内灾后的民生恢复上。我也关心房、菜价涨不涨，银行还款能不能缓，社保医保能不能免，工作没了好不好找⋯
为什么湖北人不能进京，不能到上海？为什么国外疫区人员可以？
湖北人民辛苦了
希望不要再有人戴着有色眼镜看湖北了。他们疫情最重，管控最严，隔离最久，和其他地区相比他们付出的最多。
致敬！谢谢你们为湖北拼过命，辛苦了
感谢你们欢迎英雄平安归来🙏
欢迎回家！向英雄们致敬！
谢谢你为湖北拼过命！
英雄们！欢迎👏你们回家！好好休息一下吧！
北京英雄凯旋，也太低调了吧
中医👍🏻
生老病死是人生，吃饭也是！💪今晚21:45，与
心酸又感动
不知道那个乐观爱笑的四川大婶现怎么样了，是她让我知道抗癌厨房的存在，还记得她为了省钱，每天只会炒一次菜，大多是素菜。医院真的是让人看尽世间悲凉万物的地方，得知快餐涨价一块钱就选择转身离开餐馆的那对父子，心酸又心疼。病来如山倒，金山银山都不如身体健康。过好每一天，生活真的没有那么糟
最硬的菜，最深的爱
我喜欢这个家常菜！希望疫情早点过去。
年纪大了，看不得这些。泪点总是很低
好人好报，希望患者能够康复希望每个人身体健康好好的！
你们都是人民的英雄，致敬！
我们总是被这群英雄保护的很好
春节前后也采访了他，现在瘦了好多
穿越在生死之间的人，最勇敢的英雄
这个是那位好朋友倒下然后哭了的医生吗
胡明医生
之前是500人，现在是2人。早点重视，何至于此？
这视频街上的人也都没有带口罩呀。
严格的防疫是对自己，对国家负责，加油德国
互帮互助，行动起来！
我们这边之前也是不允许2人同行，的确有效
最主要还是要带口罩
早开始哪至于这么严重
春天里的温暖
春暖花开，春意盎然
啊啊啊好看！！！春天已经来了
我们等的太辛苦了。想和最爱的人一起相约武汉看樱花吃热干面，即是人很多，面很热
春天来了！
三月春花渐次醒～
“去时风雨锁寒江，归来落樱染轻裳。”在前线的医务人员辛苦了❤待疫情结束，等你们回来，一起赏武汉的樱花🌸武汉加油，中国加油💪！愿君归来如春风❤致敬最可爱的前线英雄！春天来了，希望也到了
不知道就问特朗普呗，他啥都知道
他年纪是不是也挺大了
...皇室都能感染到，英国首相前期的政策真是让人迷惑
中国有句古话:“今天你对病毒爱理答不理，明天病毒让你医球不起！不听老人言，吃亏在眼前”就是这个理！你记住了，川建国！
永远不知道王位和意外哪个先来……
啥时候可以上学呀
啥时候开学
快递咋样了！
什么时候全面恢复通车？还会设置关卡检测吗
乘车的风险有多大呢
快递恢复要落实啊，商家都不愿意发货
不知道想说啥，反正心里不是滋味，如果当初送孩子出去是为了他的将来，尽到了父母的责任，那也请家长们同时担负起社会责任。
小小年纪就去留学，除了家长出差不得不带去的，基本就是打算永居了
英国籍不叫华侨
想想都头大，驻英大使真不容易。。。。
小学生的家长们已经用脚为他们信任的政府投票了。现在请选择继续相信吧，别回来了
来啦
每天必追新闻联播
每晚7点风雨无阻来看直播
一起关注
搬好小板凳，坐好了！
端好小板凳呀
来啦
皇冠没来，新冠先至…
特朗普什么时候如实公布一下
穷，则流行感冒。富，则新冠肺炎。
我滴妈，那70岁的是不是完了啊。
可想而知外国多严重了王子都被感染了
新冠面前，王子与庶民同待遇。。。。
查尔斯：哦，我的上帝！我的王位！七十年了！
钟老是我们国人的骄傲，好好保重身体，您辛苦了！
必须严防第二波，高度重视。我今天买了很多N95.
坚持再戴一段时间口罩吧，小区和公园戴口罩的不到一半了
严格外防输入！
这时候，千万千万要严防境外，我们已经差不多都好了，现在工业复工，全国人民流动，稍有不慎，我们真的经不起第二次了
这不仅是说给外国听的，更是说给我们听的，有的地方已经开始松懈出现复增了。
是的，一定要巩固抗疫成果，不能松懈。
不懂评论里酸什么，人家只是上学而已
国门为你敞开，你要诚实进来，欢迎回家，祖国永远是你最大的后盾
就冲最后一句报效国家，我觉得你就是最美的
欢迎回家
在遇到事儿以后才更懂祖国的好，希望他们学成归来的时候能回来为国家做点儿贡献。
最美好的品质，就是感恩
欢迎回家
就应该这样，能让境外的人进来，没有理由不让湖北人进来，统一按照防疫要求做好隔离就好了……
希望没有无症状感染者。。。。
还有很多滞留在武汉建设医院的工人怎么解决？
在湖北隔离两个月，这边还得交着北京的房租，期间收入减少物价上升。然后回去还得和境外回来的人一样自费隔离14天，能用实际行动体谅下湖北人吗？而不只是口号🙏
隔离费用现在都没有官方信息。你们怎么算出来的？
估计在那也快憋死了……
巨婴没人惯着她！
怎么有这么多白痴
所以最后怎么处理的？？？？
这种人真的可以拉去打靶了
哪来哪去说得好！
回你的泰国去吧
安徽人为你们骄傲
安徽这次真的很棒，加油大安徽
春暖花开！加油！
都是人民的英雄，致敬！
用平凡书写伟大,致敬~
安徽这次真的很棒，加油大安徽希望中国早渡难关
防护措施做好就基本没啥问题了！
武汉，终于就要好了！！！
也要隔离观察一下吧？
真好啊这个真的委屈他们啦欢迎回家哦
关闭国门吧！！！医务工作者和老百姓已经很疲惫了，再也扛不住第二个“武汉”了
不知道要不要再被隔离14天？
是的！！！人民大众真的这次超配合
同舟共济，共克时艰
致敬英雄，，一起战胜疫情
中国加油
中国加油！世界加油！一切都会好起来的！
中国人民棒棒哒！
挡住外面输入性病例，关键不是靠分流完成啊，解决办法拿出来呀
严防输入落到实处吧
主要是我们国家爆发的时候很多国家没有断我们的航，现在断别人的航国家有点难做吧
京津冀啥时候互认绿码想回家
来了
每日一问你们到底认不认外省绿码，别太过分
出差(低风险城市)返京什么时候可以不隔离14天，为什么境外输入只有高风险入境要隔离，低风险国家的不用隔离？全国这么久的努力，好不容易清零的城市因为境外输入功亏一篑……省内跨市都要隔离14天，为什么不可以一入境就隔离呢，还让他们转机回到自己的城市？
在外地的湖北人什么时候可以回家，什么时候通火车
什么时候能承认湖北健康码啊能出去了外省不让进😂😂
江西省依然限制低风险区的湖北人进入
春风和暖阳终将驱阴霾
热干面终于缓过来了
湖北加油！
今天的武汉已经恢复了部分公交、地铁的运行。真好❤，一切都在往好的一面发展。接下来，腾飞吧✈️武汉。
钟老！！！国士无双
大国风范，不像老美有个网红总统
给世界开网课！
中药厉害了！钟老的英语也厉害了
钟南山院士大咖，当之无愧的战疫英雄
估计美国在偷听
让钟爷爷多点时间休息，真的太累了
他来了他来了，他带着开学日期走来了
欢迎大家来荆州旅游，虽然一点都不好玩
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
希望早日结束一切恢复正轨
要不要来荆州看看我们的古城墙
想早一点出去呼吸新鲜空气，快点好起来！
复学!
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
一日不断航一日回归不到正常生活中小微企业已经奄奄一息了一直有境外输入病例会造成大众恐慌如果没有境外输入基本都可以开学了国家还在等什么等二次爆发吗！！！
中国加油
复工复产防疫工作两手抓加油
加油，希望疫情早日结束，一起迎接春暖花开
疫情受到国家重视，因金融整顿受牵连的投资创业者同样需要保护和重视，杭州公检法利用金融整顿敛财执法，害苦了几十万创业投资人，摧毁了一个健康发展中的民营企业
人民才是真正的英雄
为人民服务！致敬所有医护人员和工作人员！！
这场战役中，中国人民都是英雄
人民才是真正的英雄🇨🇳
中国加油，世界加油
此生无悔入华夏！
人民才是真正的英雄
印度要是传开了就没法控制了，一定要注意
喝点恒河水就好了
总感觉印度很严重了
印度的电影在中国的票房还蛮高的
洗手再抓咖喱饭啊～
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
印度也要加油鸭
这就是人生呀
特朗普:你是个不合格的州长
冤有头债有主要找就找特朗普
反正一句话，我们中国现在也缺口罩呼吸机
特朗普:口头先送100万台呼吸机
特朗普：这就是人生
早点把武汉绿了吧！
早日全绿！！
现在主要任务应该放在严防输入了
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。
现在感觉“绿”怎么那么好呢
武汉人民辛苦了
美国势在必得第一啊
其实大家都白，美国早就第一了！
美国要勇夺第一了么
特朗普：美国优先，美国第一，谁都别跟美国抢
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这两个小学生的父母肯定把他们教的很好
敬礼后就蹦蹦跳跳的样子，太可爱了
胸前的红领巾更鲜艳了
祖国未来的栋梁
暖心
未来有一天也许你们也会成为医生呀
采购赞！
完了，我现在看各国重要人物接物资，都有一种他们怕物资被打劫的感觉
为什么不戴口罩😷
总理亲自接机，诚意到了
不，还是有国界的，美国独一档
匈牙利加油
封一座城，护一国人，没有被禁锢的城，只有离不开的爱！武汉加油！湖北加油！中国加油！致敬医护人员，愿好人一生平安
重启！我们出发！
重启，新的一天，我们来了
樱花会再次盛开早起的人们依旧吃着热干面街道会再次人声鼎沸我们会摘下口罩去自己想去的地方见自己想见的人
希望目的地不要泼冷水
武汉是一座英雄城市，感谢英雄的武汉人民！
想要物资直说
别是要向中国伸手了
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
莫非找到病毒源于美国的实锤？改叫美国病毒了？
别低头皇冠会掉
群众的眼睛是雪亮的哦
刚在阿里巴巴那边看到第一位武汉市民支付宝扫码乘车的消息，激动！！祝贺武汉恢复生机与烟火气！！
别光喊加油，湖北人出来能不能不歧视他们
慢慢的都在好起来
来之不易的重启啊，会一步步越来越好的，继续加油
？这个公交车还是我之前做过的武汉方程式越野公交车吗？
点赞的全部给我上岸～
大家一定会顺利上岸！
希望能被扩到
去年的今天我已经录取了
扩招把我扩进去吧🙏🙏🙏
高校开学什么时候公布
再不出我都要以为我已经是研究生了
别人帮助中国抗击过SARS的，一些人能不能尊重一点
利普金多次帮助我们，希望他可以平安无事
🙏非典时也曾来过
这个病毒有个特点，专干不服的，专干高层，但是还是没找到最懂他的人
……在1月份的中国安然无恙，在3月的USA确诊，到底哪里恐怖
还是不要嘲讽吧，毕竟利普金教授是钟老的朋友，非典的时候就和中国交流过抗疫经验，这次也是1月份就来华调研疫情和钟老交流过
这位是白求恩一般的国际友人，非典，肺炎都来中国帮过，希望大家留点口德，也祝愿他早日康复
冲呀！！！！湖北！！
太好了，真的不容易
武汉：暂定按下重启键
湖北加油！
感谢每一个给武汉按下播放键的人
好的修养，从小就给孩子好的教育，感动所有人。孩子健康成长。
好可爱呀哈哈哈
好可爱啊
好棒啊！可爱又懂事的孩子！❤️
孩童时期的行为就是最纯真的
感谢所有一线人员的付出，小丫头真的很棒
可可乐乐可可爱爱
印证了《杀人回忆》里最后的对话的含义“他长什么样？”“就平常的那种，很普通……”嗯，最可怕的人并非凶神恶煞，而是像你我一样在人群中的平凡人，这种人会让你毫无防备遭受无法想象的伤害
以后中国媒体也学学这种恶性犯罪的嫌疑人打个狗屁的码
我们国家也可以这样处理类似事件吗
看新闻还去孤儿院做志愿者，真是可怕，可怕的是恶魔长着和普通人一样的容貌，普通杀人回忆里的描述
说是死猪都侮辱猪猪
这件事情的可怕根本不是这个嫌犯，而是那26万在聊天室看视频的人……
所以说，最可怕的是恶魔只是长了一张普通人的脸
视频方式，那我放心了。
远程开会安全
大国担当，大国风范
我爱中国🇨🇳
分享中国经验，共克时艰
视频形式就放心了。中华威武，大国风范。感动的要哭。
武汉大学真的好美
一起加油(ง•̀_•́)ง
共渡难关
新疆已经全面复工复产，中小学全面复课了！
云赏樱，在家也可以看到美丽的樱花。武汉加油
春暖花开
春暖花开了，越来越好了
似曾相识
现在还每天收到呢
加油！！中国的经验是经过实战的，赶快抄起来！！
以前醒来看国内病例，现在醒来看境外输入，啥时候会结束啊
总觉得国外一直少最重要的一条，就是死活不戴口罩。
澳大利亚加油！
只要不禁止航班，只要外国还有病例，中国每天都会有境外输入
不是我不想帮助其他人，但是中国治不了全世界的病号。
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。现在国内要一防国外输入二防香港当地大爆发全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
上海最多
现在来看，境外输入才是大头。
什么时候才能开学
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
只要不禁止航班，只要外国还有病例，中国每天都会有境外输入
现在真的真的一定要防止外来输入，不要让努力白费🙏
德国强盗模式开启，英国群体模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙遛狗模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，印度喝尿模式开启，伊朗崩溃模式开启，韩国拐点模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
还是觉得应该考虑下非中国籍限制入境的问题，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。不是全部集中隔离的话都是空话，但凡有一个居家隔离的不自觉多少道防线都无用。
现在来看，输入才是大头。
病毒在国外高端路线走得不少啊
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞，看美股，跌美股，川普是个纸老虎。特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
？？？？国外好多名人啊
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临巨大压力封城国外一片骂声，如今全世界都在抄我们的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号，否则所有努力都白费！
疫情面前人人平等，感恩生在中国，希望疫情快点结束，一切好起来！
整天不隔离，不戴口罩，想去哪里去哪里，肯定不知道如何被感染的！！你们是真的要颠覆我对你们先进文明的看法
遇到这种领导人美国人也惨
您也是超人，张院长
院长要照顾好自己，您必须有好报
张院长也请一定照顾好自己啊，您不是也一样一直在拼命吗
谢谢你们的负重前行
谢谢你们为祖国十四亿同胞拼过命！
张院长也辛苦了！！
致敬英雄，你们辛苦了！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
美国不愧是大老哥，做什么都要争第一。
美国现在最大的问题，就是不明白自己错在哪里，只是想一味甩锅
特朗普：你放屁，我们美国人百毒不侵
主场优势继续发挥
美国毒王特朗普，反噬自己还没谱
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
让我们相信，武汉的明天会更好。
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
祝福武汉，祝福中国大家一起加油。
祝福祖国，祝福湖北！樱花🌸好美！
别喊加油武汉了我只希望你们能在湖北人入他人省境时能不排挤
祝福
还以为特朗普车祸了
你永远叫不醒装睡的人
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
还是人吗
有些人，死皮不要脸
车祸能传染吗
新冠:没把我放眼里
嗨起来！🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》
希望世界平安❤️
这。。6点上班？
希望可以快点儿结束吧～
希望疫情早点结束，大家都平安。
这数字的背后都是鲜血淋漓的家庭啊，希望疫情早日退散吧！加油！
不要为了零增长而谎报零增长，正确对待才是硬道理
愿祖国遍地飘0
要重视1，并且保持处处0。
严防输入有那么难吗？全国统一入境即隔离有那么难吗？
加油
关键在于不要漏报瞒报，这样对抗疫毫无帮助，有可能造成反弹。反而是清楚透明越让人放心
致敬所有逆行者们
致敬逆行者默默付出
谢谢
辛苦了谢谢你们
国内:谢谢你变相得救我们哈
你不出，我们就好防输入，建议其他国家也来抄作业
菲律宾:中国大兄弟我只能帮你到这了
我们国家呢？？？
我知道中国是不会抄作业的…
我们中国也停了吧，输入病例越来越多了。
我们也学学他们国家，限制飞来的飞机
都2020年了还有人偷渡……
想到了上次那个卡车！
这..........
这也太恐怖了
想起了去年10月英国死亡集装箱的偷渡惨案
偷渡就是对自己的生命不负责
见证了历史
各位观众，您现在收看的是2020东京奥运会女子排球决赛的现场直播，对阵的双方是中国女子排球队和塞尔维亚女子排球队，在2天前也就是2021年8月17日，中国队3：0轻取意大利，而塞尔维亚也轻松战胜老对手美国队…
来年再见
2021年举办的2020夏季奥运会
这一阵子一直在见证历史
理应如此疫情之下，生命最重要。体育精神就是提倡健康的，所以给这个决定大大的赞，
日本终于可以开始放开检测，报真正确诊的人数了
我还没去武汉看过樱花吃过热干面呢
想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！
谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。
疫情可怕，但爱可以冲破一切。身处一线的医护人员用自己的生命来践行职业操守，无法身处，却依然心连心，一起致敬逆行者，为武汉加油，为中国加油！
湖北的宝宝有没有欢迎去武汉玩呀，一起吃火锅吃热干面赏樱花
去时风雨锁寒江，归来落樱染轻裳。一切好起来了！！！
蔡徐坤！！！好听啊！！！
取消了也好，奥运会的初衷不就是为了和平吗
那这次的圣火是准备烧一年还是先灭了？
疫情之下玩笑开不得，明智之举
若干年后，孩子问为什么2020年奥运会是2021年举办的，唉，这得从一只蝙蝠说起
安全第一。
安全第一
数万支援武汉的医生陆续撤回到自己岗位！给你们鞠躬，感谢！云南医生何建林援助武汉前朋友劝他别去了，他说:“我一定要去，如果我不行了，再带我回来”。正是千千万万像何医生这样忘我、无畏、愿意牺牲的英雄们奔赴前线，才在短暂的时间内控制疫情蔓延。国强，才能保百姓平安。生在中国，我知足了！
问问：北京关联病例问题！为何没有做到真正的严防严控？除了喊口号，能不能真正落到实处？
中国加油，各国加油，战胜疫情
现代医学🐮
就想问问，老美的新冠爆发了，为什么流感就消失呢？
致敬每一位为我们自己国家奋斗过付出过的人们！！！加油，我的祖国！！！
此生无悔入华夏，来生愿在种花家。
【
若干年后，这是一道易错的历史题。
圣火：我要烧一年？我tm心态崩了啊！
各位观众，您现在收看的是2020东京奥运会女子排球决赛的现场直播，对阵的双方是中国女子排球队和塞尔维亚女子排球队，在2天前也就是2021年8月17日，中国队3：0轻取意大利，而塞尔维亚也轻松战胜老对手美国队…
见证历史！
果然还是2020圣火怎么办
我在2020年见证了多少次历史我都数不清了。。。
我喜欢“采购”这个词
总理亲自来接机，诚意够了
中国抗疫的世界意义：中华民族有“八方有难，一方支援”的文化传承精神。
灯塔国呢！世界警察怎么不帮助世界啊
互帮互助，友谊长存祝你们早日控制疫情
这是采购的？不是援助物资也这么重视来接机，看来防疫物资不是有没有钱买的问题了，而是谁可以先拿到货
加油
人类命运共同体，各国加油
愿世界早日无恙，愿全球尽快皆安！
早发现、早报告、早隔离、早治疗
人类命运共同体，各国加油
中国的疫情防控经验值得全球关注！
大家一起加油，战胜疫情
加油！！！！！！
广东一直十度以上没有冬天
突然开心，穿棉袄回家大学生
给我添添土
武汉脱下去的秋裤能坚持住不穿上吗？
我刚准备明天穿短袖
这两天广州天气终于看见大太阳🌞！广州天气前一段时间简直就是让人容易湿邪入体，所以在广州的朋友们都要注意调理身体了，看看老中医开几幅药，喝喝很有必要！要泡脚，简单的可以切姜煲水喝，家里有薏米的也可以煮它喝薏米水，不要放糖，喝了舒服
能把病毒冻死吗
你不出，我们就好防输入，建议其他国家也来抄作业
我关心的是那个跑步女回去没呢？
这个🉑
不错就应该这样
跑步女流浪地球
看看人家
中国有句古话:“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起”，这句话就是说给特朗普听的。武汉慢慢解封，中国两个月时间在恢复正轨～而国外那些不听打招呼的人，忙着公关，忙着吹牛逼！哭都没地哭！
冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五，海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞，不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹
从目前的发展趋势看，疫情已经是全世界的事，那些企图污名化来到达某种政治目的的某国，相信现在过的也不咋地。越是这个时候，全世界人民越要团结，共同对抗疫情
加油！世界加油！
意大利🇮🇹，我为你悲伤😔我也为你鼓劲
只希望防护做好，别跟美国大兵一样，口罩都不带就上了
中文学得真好！牛
圣火：我要烧1年？
特朗普：我不接受你的提议，我们美国人百毒不侵
挺好挺好！毕竟生命最重要！
安倍之前不是挺坚持的嘛
安全第一噢
我预测奥委会一宣布推迟奥运会，日本疫情马上就会爆发
挺好的
英国集中营
集中营！没有人权！当时某些外媒就是这样报道的！我国的二鬼子也是这么说的！
一个月？？？
开始抄作业了现在不是集中营了哈
全世界重播，每个国家播一遍，看得有点腻了
这是剥夺人权
从群体免疫到集中营，这究竟是人性的扭曲还是……
大家準時看起來！
啊！是我熟悉的主持人！！专业
每天都看新闻联播
报到来了🙋
死不足惜，死有余辜，建议阉割。
枪毙，化学阉割都不过分
16名未成年
阉了吧
呕
会员和运营商也请一起抓了吧！
真的变态，怎么收拾他都不为过
这不觉皱起的眉头，这波澜不惊的语调，这满脸嫌弃的小表情…每次都怼得有理有节，耿爽真男神！！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
真希望耿爽能永远当外交部发言人，嫌弃脸怼人太带感了。
爽哥一脸的嫌弃与不屑，表情管理太爱了
甩锅一次，说明自家疫情严重十分，不过是美国的狗急跳墙的表演罢了
甩锅就是美国狗急跳墙和血口喷人的掩饰
怼中国，无底线，川普就是这么贱
好文采，文案很棒！
超喜欢中国送德国的那句话
为马云先生和阿里巴巴点赞！！
好聪明的中国人好优美的中国话
没有什么比中国诗词更动人动情
传播善意和友好
大国风范
说到做到
做好境外回来的隔离工作吧北京那个楼道感染说明居家隔离不可靠啊
说的我不信，做给我看
上海能把日本加回去么？
上海的居家隔离有装警报器，做的比北京要好的，就是不要再分重点国家了，像北京一样全部集中隔离吧
所有境外进京人员均转送至集中隔离点进行14天隔离观察的措施，从3月16日0时起开始实施。详情：
居家隔离还能走楼梯？？？还能在小区活动？？？？还能去永辉超市？？？？？
希望集中隔离居家隔离根本管不住
该隔离的人为啥在楼道里？这是什么道理
隔离期去超市还出门？不是说都封条封门吗
居家隔离还能出门，难怪英女婿拒绝集体隔离
看到了吗？居家隔离就是个屁
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
北京长点心吧，全国人民整天为了你提心吊胆
现在看到境外输入就火大
确诊人员中有12%左右的外籍人员，好像是专程来中国看病的吧……
每天都是那么多境外输入，能不能限制非中国籍入境！！！
全球都有，首次不首次有什么意义？？或许说首次好听点？？全国人民陪不起了，我们也要过日子，也心疼心疼基层工作人员和医护人员，国内没忙完还要忙国外，国外没忙完国内第二轮这是又要开始了吗？国内的有关领导，醒醒好吗？
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
所以昨天新闻联播是什么情况
湖北定！则中国定！海外稳则安！
祝愿祖国强大！
湖北人员什么时候可以返京？
等着看，搬好小板凳，看咋控境外输入
希望早日清零
输入病例太可怕了😱
关联本地那个麻烦解释下
加强加强防控，大家都要配合。
所以根本不能居家隔离
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
居家隔离的话谁来落实，靠自觉么？难道不自觉的例子还少么？另外港台入大陆政策不能收紧一些么？
都出现传染给本地病例了，说明管控的不好，广东明显措施相当差，走一步算一步
居家隔离就是个大坑，居家隔离全靠自觉，但是总有那么几个人不自觉，没被感染还好要是感染者直接就炸了
苏州昨天新增一个英国人，浦东机场出境后坐网约车回的苏州，请问他怎么自己回的家？不是应该统一管理的吗？
非中国国籍不准入内！
上海只隔离24国。漏洞不是很大吗？
严禁外人进入祖国
这是需要全球团结才能度过的人类危机，都应居家抗疫。居家居家，至少要居国啊，各国不要互相增加输入性病例了。我们前期太难了，可以封闭航道吗
希望回国的人要守纪一点。
有新的政策吗
加油，加油，加油！会越来越好！
出台有效的措施政策是当务之急！
等着看呢，武汉马上解封，怎么看境外输入
今天淘宝问了两家，武汉还是不能发
还是很多卖家不发武汉
可是卖家不肯发啊
武汉的小朋友，我在云南，你们想吃啥，我给你们邮，骗人是小狗
可是问了买的十几个包裹的商家都还是不发（大哭）
实际上并不能，淘宝没一家发货
为什么淘宝很多还是不发武汉啊？
平安回家就好，辛苦了
通过这次全球的疫情，真的感觉能生在中国是多么幸福美好的事情，中国政府是全世界最靠谱的政府！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
平安归来
素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。
平安就是福
感谢前线的所有人员，更感谢医护人员的守护
特朗普就是戏精
政治放在一边，停止党派之争………细品
这位在中国微博热搜包月的喜剧界大佬，希望你连任，因为你都不知道自己给我们带来了多少欢乐……
希望这枚“超级爆竹”能驱赶“瘟神”。。。。
中国🇨🇳
恭喜伟大的祖国
科学家们辛苦了，疫情期间注意安全
中国牛逼
我的中国厉害了
中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我为我生在华夏的土地而自豪。中国从未让我们失望，我爱中国！我爱中国！我爱中国！
你们辛苦了
致敬！你们辛苦了！
辛苦了向你们致敬
致敬！你们辛苦了！
向英雄致敬
向他们致敬
能查清楚佛山这例到底是哪里感染到的吗
问题是，这个是怎么被传染的?
咋感觉是在广东感染的？在湖北俩月都没事啊
广东好难……
湖北咸宁政府应该彻查下，本地还有没有隐藏传染源。这个人过去在咸宁当地有没有外出活动。他17号出省20号就发病，不太可能是到广东传染上，一般没那么快，而且他在广东是隔离状态。
在这么下去什么时候能开学啊
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险
湖北等了好久终于等到这个消息！
湖北等这一天等了好久了。
湖北绿码，可以进京了吗？
好消息，胜利在望，100多年前武汉是中国推翻帝制走向民主共和的首发城市，100年后武汉又一次进行了一次艰苦卓绝的斗争，同样意义深远，加油武汉，加油中国🇨🇳。我在郑州为你加油(ง•̀_•́)ง
留下一支能征善战的疾控队伍
还是尽快出台限航措施吧，要不然医护人员要去北上广支援了
禁止非中国籍人员入境呼声很高了
海关只对中国籍开放！！！我们不要再经历第二次全民隔离！！！
相信祖国！通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
个别国家，请你暂且放下个人恩怨。都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身～
培训这个很好🙏🙏能征善战的疾控队伍
祝福中国越来越好！🇨🇳
防疫强国两不误
恭喜啊！！！！！开心
厉害了🇨🇳🇨🇳🇨🇳
太棒了吧！！！！
🐮我国航天技术又进一步
谢谢你们守护了武汉，辛苦了
你要脸吗？一句话分三个人配，你是什么东西？
辛苦了向你们致敬
这里是他们曾经挥洒过热血的地方
谢谢你们的付出！向你们致敬！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！你们辛苦了
你们辛苦了
铁杆朋友，风雨同行
好优美的中国话
才高八斗胜子建，学富五车如东坡
泰山:准备把我移哪里吧？我几级个想去青岛
印度那个
不太想开学……
有多少人不想开学
不想开学的点赞
京津冀的我们明年见💪🏻
四川吊车尾吗
北上广估计难了。。。
毕业生好想回学校论文📃📃📃论文
俄罗斯将从3月23日起暂停与所有国家的航班，以遏制冠状病毒。中国可以抄作业了，一点都不丢脸！
严防输入性病例不能让之前的努力白费
北上广不相信眼泪，要个0太难了
就是已经出现境外输入把国内人传染了呗……不是说隔离吗？他们听吗？靠他们自觉？最后嚯嚯的不还是中国普通老百姓？别双标行吗？当初不是骂带病回乡不肖子孙呢？现在呢？
五等公民请求控住外籍人员入境，你不想起来但是我们五等公民想站起来
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身！
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
不及时禁止无正当入境理由的外籍人士入境，产生的一系列后果，谁负责？？
天哪这个翻倍速度真的太吓人了
感谢你们
欢迎陕西英雄凯旋而归，你们是最棒的
感恩
致敬一线英雄
我们热爱的武汉，无论经历多少风雨，一定会再现繁华。
武汉挺过来了!
武汉加油
《汉阳门花园》打动了我，我觉得武汉是一座特别有人情味儿和烟火气的城市…希望可以早日去旅行，欣赏你的美！！
武汉人民可以出来活动了
武汉加油，中国加油！
早该这样做了！！疫情严重国家的航班是不是也可以断了
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
不早就应该这样了吗…才开始？！
请严防特朗普病毒！！！
每天数万人入境，想想都沮丧。。。。
不止北京，全国入境关口都应该实行核酸检测，付出了那么大代价不能毁在病例倒灌这
早应该这样了🙉🙉
喊口号没用哦，难不成让我们网友去机场把外籍的遣返回去嘛
一例无症状感染者可以瘫痪一座城市！！！！
天天喊严防境外输入，境外输入病例缺越来越多
有绿卡的国外呆好多年的国籍都换了的就不应该让回来。国外不是好么不是发达么不是赚钱多么不是能让你自我感觉高人一等么，那你回来干嘛中国人不是永远欢迎你，现在是一点也不欢迎你
你跟我们说也没用啊，小老百姓啥都干不了
不能禁止外籍入内？那只能等空乘们都隔离没了航班就能少点了
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊。
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
禁止非中国籍入内！
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
断航
每天都是那么多境外输入，能不能限制非中国籍入境
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
好好笑怎么回事(・o・)
特朗普:我们国家的人民有染病的自由
特朗普，一个被全球人民包括他自己国家人民嫌弃的人
特朗普真的是个笑话
特朗普说：这就是人生
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身～
美国病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人
特朗普就是一个超级大病毒。
早就感染了，之前当成是流感而已，一直都没检测！
嗨起来！🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》
我庆幸我是中国人，我庆幸我在中国。
特朗普：新冠又称特朗普病毒，大家不要害怕，是我的病毒。牺牲到一定人数，我会和他一起“殉情”
强烈要求无症状感染者也要纳入每天新增病例，至少也要每天通报啊，真怕有人拿这个幌子耍文字游戏啊
境外输出管好好不好啊！会不会啊！
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身～
什么时候禁外籍入境想骂人！！
四例新增有的麻烦
武汉马上就恢复正常了
禁止非中国籍入内！
李兰娟院士昨天还说，当前有2个问题要高度重视，一是继续做好防控工作防止死灰复燃，二是国外疫情输入要严防死守，防止在国内蔓延。
广东，广东，广东！！！
为什么湖北还能输入，不是都好几天0了吗
还有省外输入的！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
塞尔维亚加油
塞尔维亚加油，早日开通直航，你要知道中国的大妈和小媳妇儿、大姑娘们战斗力杠杠的，买起东西来可吓人了，自己都害怕那种…但到时过去了要文明旅游，别给咱祖国丢人哈…
才二百多例就知道紧张，反观某国上万了还那么嗨皮
铁杆朋友！加油💪
塞尔维亚老铁加油
我希望塞尔维亚是第一个清零的外国国家
武契奇总统：中国是我们的老朋友，我们的友谊可以世世代代延续下去
不制止天天发有啥用
能不能限制外籍入境啊？？？？
别光喊啊，关闭入境口岸，停止发放签证，非中国国籍不得入境，学学俄罗斯，越南，新加坡啊！！
反弹了！！！！除了武汉还有三例本土增长
笑死我了天天发这个配一句防控不能松动咋？我们站国境线拦飞机去？？
李兰娟院士昨天还说，当前有2个问题要高度重视，一是继续做好防控工作防止死灰复燃，二是国外疫情输入要严防死守，防止在国内蔓延。
天哪，我怎么觉得开学遥遥无期呢
请问4例本土病例在哪里
卧槽！！反弹了！！！！除了武汉还有三例本土增长🙏🙏🙏
禁止非中国籍入境！！！
所有一线医护拼死保护家园这么久，好不容易有点效果，国外爆发了外面的人全部挤回来了，现在疫情卷土重来了，能不能重视一下断航啊，平息一下网民的情绪，人民申请退出群聊，愤怒
说实话作为河北人我真的觉得国家很不公平，在开学上京津冀一体化了？凭什么你们北京，天津的屎尿要我们河北给你们擦屁股！不让河北发展取缔工厂怕给北京空气带来污染，还说什么让河北GDP不高？疫情上想起京津冀一同了，经济上，教育上从来没见过。能共苦，不能同甘呗
广东省在坑害全国人民吗？能不能严一点？
开学遥遥无期
美国病毒害惨德国了
五菱：国家需要什么，我们就生产什么！德国：国家需要什么，我们就扣留什么
德国挺住
全面爆发了
出新歌了！🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
出新歌了！🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》
美国昨天新增9903例，新增死亡132例，川总再不得不慎重面对了。​​​
难道不是之前没确诊的现在都确诊了吗！！！？？？
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
美国病毒嘛肯定自己家里最猖狂啊
病毒占尽主场优势
扁鹊见特郎普，立有间，曰：君有疾在脑里，不治将恐深。特郎普不应。扁鹊出。特郎普曰：中医好治不病以为功。居半月，扁鹊复见，曰：君有疾在脑里，不治将恐疯。特郎普不应。扁鹊出。又半月，扁鹊避特郎普而走。捉问之，曰：特总已染毒多日，近之恐染狂犬之疾，故避之。
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
病毒回归故里，使劲蹦哒了
？？？其实挺疑惑的是他们在干吗啊这么久了干了个啥呀
美国病毒爆发
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
美国第一无人能敌
不得不承认，特朗普为病毒传播做了较大的贡献，毕竟他最懂病毒
得不了冠无所谓，得了个新冠就问题大了
该推推，别得不了冠得新冠了。
听说昨晚新闻配音了🐂
安全第一
拿不了冠军没事，万一拿了新冠要命啊
安全第一，欧洲终于明白了这个道理
新冠:只要你们不重视我，就没有我做不到的事
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
冤有头，债有主，病毒请找特朗普！
这传播速度，太可怕了，还有一件很重要的事，禁止中国以外的人入境，谢谢
这些数字一天天的增长这么快
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山。
先从保护好自己做起吧
美国病毒爆发
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
每天都是中国在救全世界的报道，一定要把握好度，以免适得其反，出力不讨好
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
法国这数字是想抢名次的吗？
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
这是真正的爆发呀，太恐怖了。
早，好美的🌸
少了些人类的干预，大自然愈发生机勃勃。
所有的美好，都会如约而至
得不了冠无所谓，得了个新冠就问题大了
日本:开始检测
这下好了，日本不需要为奥运会而藏着掖着了，可以大面积检测，消除隐患了。
生命第一，比赛第二
终于决定推迟了，还是健康最重要，估算了日本这次损失相当于一场局部战争……本来日本的自杀率就高，这下真的不知道怎么说了。只能加油了。
“当因为新冠病毒被迫取消奥运会的时候，日本首相安倍一定会想起80年前他的爷爷在中国武汉挥舞战刀的情景，因为中国的武汉保卫战，东京奥运会被迫取消......这又一次名正言顺的错过了奥运会举办时间，日本可能只有申办条件，没有举办条件。
不推迟等到其他国家都退出他们也就自己玩儿了
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
意大利医护人员感染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
意大利医疗系统崩溃了，只能选择年轻人救治，真是痛心
德国强盗模式开启，英国群体模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙遛狗模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，印度喝尿模式开启，伊朗崩溃模式开启，韩国拐点模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
增数降了一些，希望安好🙏
这病毒传播速度太可怕了
步步为营才能逐步清零加油💪
严守到底，步步为营，严防境外输入。
严防境外输入
希望快点全部清零
防好境外输入吧
严防境外输入
扎实走好每一步，不急不躁！巩固阶段胜利果实，巩固一线医护人员的战绩！加油！！中国一定行
特朗普肯定知道病毒的秘密
美国就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
特朗普先解释一下那几个生化兵哪去了
其实就是特朗普病毒
明明是特朗普病毒
美国似乎正在赶超意大利
他们天生的优越感被这次疫情打得体无完肤，心里完全扭曲才有这种厚颜无耻的表现。
美国病毒搞的全世界不得安宁
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身！
小编，不要在微博的文末再加“转起”这个词了！！！
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
冤有头债有主，病毒请找特朗普
特朗普：没有人比我更了解病毒
特朗普还不慌吗？
特朗普：“这也许就是人生！”嗯，这也许就是美国！
白老师说得太对了，为了不让人恐慌，还是希望数据透明化，不要瞒报
不能瞒报，不像某些人
是的！信息一定要透明
当你沉溺于虚伪的大量赞美诗中时，别人几句大实话，都会让你怒不可遏……
是的，不瞒报！表白下白岩松
人民英雄永垂不朽！
致敬英雄一路走好
一路走好
英雄一路走好，你们的英雄事迹流传人间。
🙏🙏🙏感恩
英雄一路走好谢谢你们
不仅仅医护是我们的英雄，奋战在一线的每个岗位的每个人都是我们的英雄。
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。
希望被帮助的国家懂得知恩图报。
加油！前线医生辛苦了
没有哪个国家能优秀到和中国相比较
我们的医护太幸苦了，不能接管ICU，到时死亡率高还要怪我们头上
去意大利的专家组真的太不容易了，不听我们的就赶紧回来吧
刚看了直播，意大利要求中国医生接手ICU又怎么说？他们并没有按照中国建议出台严格隔离政策，理由是国情不同？那又凭什么让我们的医生冒这个风险？他们也很累了啊
美国开印钞机了该死
我这辈子没白活，看到这样的场面
特朗普：没人比我更懂熔断，UsAfeiysn
隔岸熔断
这是猜到又要熔断了来直播见证历史
特朗普病毒
这个特朗普病毒好吓人……
什么都要争第一
别盯着中国了，好好看看自己国家疫情吧，特朗不靠谱
尘归尘土归土美国毒王特朗普
孝感作为除武汉最严重的地方真的很感谢重庆和黑龙江医疗队的帮助！！
谢谢你们的负重前行
感恩逆行而来，祝福平安凯旋！
辛苦了🙏🙏回重庆好好休息，孝感的朋友，加油，一切越来越好
真好
呜呜呜重庆人表示看到了很感动，疫情过后也欢迎孝感的朋友们来重庆玩[米奇比心]
美国从去年六月就开始疫情发作，先谎称是电子烟引起的白肺，与此同时在七月份紧急关闭德特里克美军病毒🦠实验室；随后疫情进一步扩大，电子烟肺炎已无法自圆其说，就谎称是季节性流感大暴发；一直挺到武汉疫情爆发，有了甩锅对象，于是美国就一方面开始甩锅攻击中国，一方面开始承认了牠们国内的疫情
纽约市长注意了特朗普马上就要在推特上喷你了
川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”
手语表情丰富哦
我们知道他在说谎，他也知道他在说谎，他知道我们知道他在说谎，我们也知道他知道我们知道他在说谎，但是他依然在说谎。​​​
特没谱
特朗普：你真是个糟糕的市长
特没谱干啥啥不行，挑事件件行
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
严防吧，我太想开学了
禁止境外输入关一段时间的国际航班吧
建立隔离站集中隔离，不搞特殊对待一视同仁，要么遣返，要么守规矩……
我们都很乖的严防境外输入就好
不断航，永无宁日，开学复工都成泡影
严防境外输入！！！
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪，别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，人民申请退出群聊，愤怒
现在境外输入成了主流
严防境外输入！别让所有的努力付之东流🙏
禁止境外输入关一段时间的国际航班吧
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪，别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，人民申请退出群聊，愤怒
禁止外籍入境吧
想不到有天我会在微博上直播看新闻联播……
我妈一定想不到我在手机上不打游戏在看新闻联播
我在微博看新闻联播hh
妈妈再也不用担心我，找不到地方看新闻联播了！
来了！
飙升的太快了这速度比当初的武汉快了好几倍不止吧
希望一切安好🙏🙏🙏
唉，自由过了火，这就是代价
西班牙斗牛士，加油！
希望能抑制住吧！
6.59%的致死率，直追意大利。。。。
美国就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
特朗普：这是我得人生谢谢
是那个次爱之子吗
特朗普：我是万毒之王
川普昨日笑他国，今日病毒虐自窝，曾经撒谎欲甩锅，不料疫情掀风波，笑天笑地笑自己，有来无往亦非礼，心中无善恶有果，终有一天做第一
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
CNN为了怼特朗普都已经气得直说人话了
海外游子不容易，国内有今天也是极端不容易，互相体谅吧。
既然回来就要遵守规则隔离，不要让我们十四亿人两个月的努力白费
光顾着看颜值去了
只有我一个人注意到这位女士很漂亮吗？相由心生
还是那句话，回国可以，配合隔离就好。另外有症状或已经确诊还要回国的不可原谅。就事论事，不要说什么在国外等死之类，就算感染也没那么容易死，死的基本都是年纪大的重症，你们还年轻一般只是轻症谈不上等死一说。
和某些非要居家隔离的高下立判噢
欢迎回来，请主动配合。
那些为黑而黑中医的人，不知道心里怎么想的
不管再怎么被黑，中医就是牛
连花清瘟颗粒你值得拥有
好的中医也是我们国家的精华啊~
管你中医黑不中医黑，反正我自己中医受益者。别什么屎盆子都往中医头上扣。
中医黑即将到达
中药文化输出，走出国门，多好，不知道为什么为了黑而黑。
我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
怼中国，无底线，川普就是这么贱
做人不能太美国
美国过街。人人喊打。
美国的无耻凡人想象不到
贼喊捉贼这个成语用的好！
已经在慢慢好转啦！太棒了！！！武汉加油！！！
武汉加油今天吃了热干面
从静止到播放了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
暂停键放开了，武汉，重启
到底几号解封？
入境线隔离14天再说，不然到处走真的控制不了
集中强制隔离，严防境外输入，坚决不能搞特权！
政府考虑的比我们多。我们能想到的他们也想到了。稍安勿躁
真求求各位回来的，搞清楚你们为啥要回来，别把好不容易控制好的地方也变成你们想逃的地方
每天这么多输入病例，得想办法解决吧
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
瞒报必须严惩，不管是谁！！
我还是建议，不要只盯着重点地区了，数据少不代表风险低。
不配合防疫工作的入境外籍人员，建议列入黑名单，情节严重者、此后禁止入境。
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。
必须严惩不贷
所以那个郑州毒王坐几年牢
差不多让低风险地区的人来北京吧！这其中是有什么事吗？要不就解释一下啊
差不多能对国内松一点吧……我湖北籍滞留在湖北省外一两个月了，北京一直不让进，机票直接不给买……
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。
湖北地区什么时候能返京
国内到北京什么时候能取消隔离14天？
防湖北人入京？？？
湖北人返京时间
中医药这次疫情起了比较大的作用，值得肯定。
中医药博大精深！中西医结合早日打赢疫情攻坚战💪
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
这会儿喷中医药的都没了吧
严禁外人进来
肝病治好了？都来开发布会了
特朗普病毒到来了
歼-10生日快乐！中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
“少年伤痛，心怀救国壮志；中年发奋，澎湃强国雄心。如今，他的血液已流进钢铁雄鹰。青骥奋蹄向云端，老马信步小众山。他怀着千里梦想，他仍在路上。”致敬宋老
那个抹眼泪的是雷夫人，
感谢长者，顶着压力阻力坚持自主研发，没让这个项目付诸东流
这是我们的争气机，生日快乐！
致敬！我的祖国越来越强大了
少时只知玩膜法，长大才知真长者。
三级了，开学还会远吗
所以，开学应该很快了吧
恭喜浙江退出群聊🎉
大浙江加油
江南多才俊，浙江很优秀
严防外藉和港台输入
开学吧，再不开学我姑就要被我弟逼疯了
中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？
境外输入才是大头
香港已经社区爆发，婚宴，酒吧，聚会，都是群体性感染，深圳对香港居民入境还是不隔不检随便进来散毒?
中国籍入可以理解，能不能禁止外国籍入呀。这样下去何时是个头。别死要面子，让我们受罪。
不要掉以轻心
以后常戴口罩了
黄鼠狼给鸡拜年
美国口头说说援助而已，大伙别当真哈。
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。这够吗，不够我再喝点
哈哈哈哈哈
真硬盒
暗杀了伊朗少将，还像没事发生过一样要做伊朗救世主？伊朗人民不会忘记的，伊朗人民不是傻子！
不要让严防境外输入真的变成了每天喊一遍，转发一次的口号了
别在死要面子受罪了，发达国家门都关了，发展中国家撑什么门面！别把老百姓的心再伤一次！！！这是把人民的生命放第一位的做法吗！无力吐槽！天天喊口号吧！我看你能撑多久！非得收拾不住了，再开始紧张！不说了不说了，也没人听！自求多福吧
严格控制海外输入
投资人多次被威逼利诱也不愿意报案，有的被公安堵在门口逼其报案；有的被公安找上门，威胁其父母、祖父母；萧山经侦大队孙指导员冒充信访工作人员联手萧山信访办的工作人员抢夺信访人员身份证，拦截其不准上二楼人大办公室表达诉求，同时向投资人散发《告知书》，再次诱导投资人报案。
武汉总部被异地暴力执法，武汉市长，书记为何无动于衷，听之任之，没有挺身而出保护本土企业，结合这次疫情，二位领导是否有腐败行为，武汉投资者可否追究他们的赎职行为？
根据《最高人民法院关于审理非法集资刑事案件具体应用法律若干问题的解释》之规定第三条：非法吸收或者变相吸收公众存款，主要用于正常的生产经营活动，能够及时清退所吸收资金，可以免予刑事处罚；情节显著轻微的，不作为犯罪处理。非法集资案件资产清退成功案例举不胜举。
樱花开了春天来了疫情也会走的
真漂亮，好想去赏樱花，快点好起来吧
真是太美丽了
今年春天别样美，武大樱花届时开！
春天来了呀！
哇塞
疫情结束去塞尔维亚旅游吧！不需要签证，说走就走！
铁板朋友
大道不孤，人类必胜！
中国的好朋友。加油
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
铁板朋友
直达的航班了解一下
还是不能掉以轻心啊
都快要恢复起来了，真好
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
加强监管
在调动经济活跃的情况下，依然不能掉以轻心
抗击疫情期间出台这个政策足以显示国家对民众的关怀
加强监督
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
张文宏医生说“防疫需要全世界共同参与，没有哪一个国家能够独善其身，全世界疫情能否控制得住，不是取决于疫情控制得最好的国家，而是取决于疫情控制得最差的国家。”所以请放下成见，共同对抗人类的敌人吧，抄抄中国的作业也不丢人，毕竟我们已经冲锋在前两个多月了
希望大家安好！
春天来了，一切都会过去，在外的记者注意安全
加油，愿疫情早日结束！
都要好起来啊！
铁板一说出来，就饿了
看看人家塞尔维亚，我们的医疗队过去是亲自迎接，这是真正的朋友，不像某些国家，嘴上说着困难，还放着架子，疫情之后还不是一样，白眼狼！
老铁老铁🤝哈哈哈哈哈哈哈哈哈
南斯拉夫朋友，咱们是“铁钢“铸就的“铁杆“朋友，对于全世界而言咱们就是“铁板“一块，不论面对哪里来的威胁，咱们一起携手“铁刚”到底！
铁子铁子，哈哈哈哈
铁板朋友，
塞尔维亚大使太难了
好美的花🌸
待到山花烂漫时，她在丛中笑
好美，春暖花开的时候快到了吧
春暖花开，好美
春暖花开🌸
春天的气息真好
春天🌸
重庆医疗队队员辛苦了回来吃火锅啊
辛苦了，欢迎回家
感动❤️谢谢援助我们孝感的重庆医疗队❤️❤️❤️❤️❤️❤️
你们是重庆人民的骄傲欢迎回家
辛苦啦，欢迎你们回家，
感谢重庆
终于给我们大重庆还回来了！重庆医疗队辛苦，回来好好休息及时补充火锅！
美国快第一了。
美国绝对会是最后的王者
只要检测，米国会超过意大利
美国:不检测我就是胜利者
美国穷追不舍，期望勇夺第一
现在看国际疫情局势不断航，很多地方开学全面复工就遥遥无期
好像越来越多了…得注意啊…
分流了还有那么多，何时能回归正常生活
两个多月的战疫成果，是全国人民的努力，一线人员的辛苦付出换来的，现在是要让“我家大门常打开，欢迎病毒🦠卷土重来么，多少医护人员还在一线累死累活，多少高三初三大学毕业生开不了学，从每天看到多地病例清零到现在一直上升的境外输入病例，谁来为我们普通老百姓买单
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。
令人头疼的境外输入啊
平安回家，火锅小面在等着你
你妈妈现在听到你的名字，不再担心了，她为你骄傲！真的辛苦了
他们也是爸爸妈妈的宝贝呀
她也是妈妈的宝贝啊
辛苦了辛苦了～
致敬你们辛苦了
致敬一线英雄，你们辛苦了。
从古到今中国都向世界展示了一个真正强盛的国家应有的气度。你缺什么如果我有，那就支援你。我不会侵占你的土地，掠夺你的资源，因为，作为一个强盛的国家，这些我都有。人类命运共同体在中国体现的淋漓尽致，一笑泯恩仇，滴水之恩涌泉相报这些都做到了极致。我超爱我的国
真诚朴实的感动
不行了，年纪大了，眼睛里进砖车了
一切都是因为爱啊，感恩
我先哭了
感动
庆幸我生长在中国！
新西兰也不是个省油的灯之前还把港澳台列为国家
新西兰女总理回答关于新冠问题时把香港和台湾称为“国家”
新西兰是哪个把香港台湾称为国家的地方吗？
来，我们继续喊起我们的口号，严防境外输入
新西兰呵呵，你家领导人刚刚说过啥？
早就该停了啊
这场病毒面前没有人可以独善其身，死生亦大矣，生死之间，冷嘲热讽不太好吧，希望其他国家也能尽快控制住疫情。
当这次疫情过去后，会不会有一个公祭日，降半旗致哀，汽车鸣笛…为在疫情中牺牲的逆行者和倒在岗位上的英雄们，以及被疫情夺走生命的无辜百姓…也是一种警醒，敬畏大自然以及所有的生命…
明天会更好！
会越来越好的
春天来了
病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，并把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。若此病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后若感染这病毒，就刺激记忆B细胞，并产生抗体，清除病毒。
严防境外输入已经成为一句笑话了
有人总结一下吗
说实话，我现在一看见直播，一个头两个大
感谢接受接种疫苗的志愿者
权威专家说疫苗，快来看直播
期待疫苗早日问世，新冠不可能在今年结束了。。。。
从古到今中国都向世界展示了一个真正强盛的国家应有的气度。你缺什么如果我有，那就支援你。我不会侵占你的土地，掠夺你的资源，因为，作为一个强盛的国家，这些我都有。人类命运共同体在中国体现的淋漓尽致，一笑泯恩仇，滴水之恩涌泉相报这些都做到了极致。我超爱我的国
辛苦了！谢谢你们为我们拼过命
辛苦了，欢迎回家
致敬一线英雄
木棉花开，英雄凯旋，欢迎回家
英勇换公正，上海越来越好
为人民服务就是好官
愿新官上任三把火，强将手下无弱兵！！希望您给上海人民带去更多的希望和幸福！！
我们对新的湖北省委寄予希望。大武汉加油
不管是谁，让人民安居、乐业、健康就行。
听党指挥能打胜仗
各国相继推出2020奥运会，日本如期举办，无奈包揽本届奥运会全部奖牌，创造历史
这一定是特朗普挑拨的！万恶的美帝！
这哪里是争奖牌，这分明是争新冠奖
这哪里是争金牌啊，这是争先恐后的拿新冠奖
没毛病，这特朗普病毒太可怕了
加拿大，澳大利亚相继退出群聊，安倍估计快要哭了……
澳大利亚不参加的话就比较公平了
现在剩下的都是很累很重的活，辛苦还在继续奋战的工作人员了
辛苦了向医护人员致敬
机器一响，黄金万两啊，致敬一线英雄！
筋疲力竭，无怨无悔…致敬所有的医护人员！！
医生真的是一个伟大的职业
致敬！！！！！！！！
高端医疗设备一定要国产化，研发自主知识产权产品。不能让国外医疗设备公司持续的薅羊毛！
一定要防住外来输入呀🙏🙏🙏🙏🙏
何时能开学
降级就降级吧，魔都人民自律就行了，反正都自律到现在了，继续坚持✊不吃外卖，不聚集，不看电影，不凑热闹，戴口罩。
期待早日开学，大魔都重回繁华
重中之重，防境外输入！！！🙏🙏🙏
一定要严防境外输入
早点开学吧上海加油❤️
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
武汉加油！今年高考我一定要上华中农大
现在觉得堵车也是一种幸福
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
还记得那个记者看着空荡荡的长江大桥，哽咽着说“武汉会好起来的”。
严防境外输入！
严禁境外输入
境外输入不重要吗？为什么不重视！
境外那样猖狂，谈支持扩大就业，谁敢去？快说说如何处理境外吧！
建议只要从国外来中国的，统一一个地方隔离，不要让他们到处跑好吗？集中一些不好吗？为什么非要零零散散
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
很多地方都开始放松了
公主体弱多病啊
公主坟..
也许是所有国家最难的一年。
不停航永无宁日，复工复学遥遥无期……
限制非中国籍入境！！！
果然，现在才是对北上广的考验……
非得累死医护人员是吧
给官二代们包机一起接回来吧
😱😱真心希望，严防境外输入不是口号。别让那些已经为了抗疫牺牲的英雄们，还有现在还在抗疫的人们失望啊。👿👿亲，亲，我的亲大哥。出台规矩啊，比如:非要入境的，上飞机前先集中隔离14天，出了证明，再上飞机，到中国再隔离14天……这样会不会更安全？
禁止外籍人员入境！我们不是什么人都收，特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了！不是不让输入，但只欢迎识大体的海外同胞回来，那些不配合隔离申报，吆喝五六添乱的，我不信是捐款捐物的！你自己得没得病心里有个数吧，回来乱窜算个什么事？各地清零，又接二连三冒出来，不觉得自己丧良心吗？
日本头太铁了。。非要赌这个
头是真铁
这不是争金牌，这是争先恐后的拿新冠奖
如果非要举办的话奖牌给你们好了。我们不要了
能理解，毕竟举办一场奥运会涉及到非常多的利益关系，想取消或者延期都很难
延迟可以，取消不可能的
日本头太铁了。。非要赌这个
让日本包揽全部金牌好了，让了
没有健康何来运动？
支持延期！奥运体现的人文精神，人在第一位，生命更重要，其次才是比赛本身。另外，运动员也辛苦准备了四年，奥运会是他们展示价值的舞台，如果取消，有的可能就退役了……
取消会毁了奥运健儿的梦啊，谁有几个四年啊，延迟到疫情结束再去办是最好的办法了
不要让严控境外输入成为空话
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪，别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，广西申请退出群聊
没完没了了
一定要严防啊，我福建大學生真的想开学。
塞林木啊……
美丽的城，就快回来了
武汉加油，越来越好了。
感动，感恩！！武汉终于要痊愈了
禁止外籍人员入境！我们不是什么人都收，特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了！不是不让输入，但只欢迎识大体的海外同胞回来，那些不配合隔离申报，吆喝五六添乱的，我不信是捐款捐物的！你自己得没得病心里有个数吧，回来乱窜算个什么事？各地清零，又接二连三冒出来，不觉得自己丧良心吗？
武汉加油！
武汉商超有序恢复开放，真好！武汉加油！
【
严防境外输入，回国的人一定不要瞒报
感谢你们为湖北拼过命，辛苦了
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
大悟县今天重庆医疗队撤离！
✨✨✨
辛苦了欢迎回家
这就是人生吧🤷🏻‍♀️
没人比我更懂病毒🦠——特朗普
懂新冠，知病毒，江湖人称特朗普
特朗普：你是个糟糕的市长
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！
不禁航不缩航严防就是几个笑话
外国籍的放进来是鼓励他们来避难吗？？？
我觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因
严防境外输入已然变成了头号…………既然做不到，那么对入境国籍有个限制好吗？
没完没了了。。。
输入越来越严重了，一定处理好，不想再隔离第二次了
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
广东加油，希望你能长点心……毕竟广东的点心超好吃，我超喜欢
湖北人民为广东医疗队打call
湖北人民感谢你们！为广东医疗队打call，愿你们越来越好
致敬所有的医护人员感谢
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
致敬每一位英雄
致敬可爱的你们
美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
新冠：我很毒的。川普：我也是我也是，你有多毒我就有多毒，不，我比你还要毒！新冠：你不可能比我毒，因为我已经满了！川普：你满了，我就漫出来了。
从发源地到发源地，有始有终，上帝眷顾美利坚。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普支持率不跌反升！美国社会已经进入不靠谱时代了
你的病毒你最懂
终于有所行动了，不是推特治国了
看总统的态度就知道他是一个多么爱戴自己国民的好总统，不息屈尊亲自接待中国援塞专家医疗队，感动😭
塞总统亲吻五星红旗很让人动容
这个城市如此漂亮，是因为有人民的好总统……被总统眼睛里的无助与泪光打动，被总统的真诚与感恩打动…一句话：爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之！！
如果世界上有奇迹那么它一定是中国红
中国真的很棒我爱我的国🇨🇳你们也要加油
好美的中国红，照亮黑暗，驱散恐惧！疫情终会过去！
总统亲迎，你们值得最高礼遇
冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！
希望老太太没事
冤有头，债有主，要找就找特朗普！河归河，海归海，肺炎源头是川普
然而还去逛了超市
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
我的天呐
希望欧洲圣母一切安好，欧盟的稳定得靠你
川普昨日笑他国，今日病毒虐自窝，曾经撒谎欲甩锅，不料疫情掀风波，笑天笑地笑自己，有来无往亦非礼，心中无善恶有果，终有一天做第一。
尘归尘土归土美国毒王特朗普
特朗普病毒开始发力了
如果有足够的检测手段，美国一天新增10万，20万人，我一点也不会惊讶！
你不是最懂他吗还没有办法解决吗
愿所有美好像春天一样如期而至
赏樱花的人自然也是一景
等大家来武汉看樱花哦
好想去看看，真美
再有机会去武汉要去武大看看
真是漂亮啊，大千世界无奇不有美不胜数。
樱花盛开，武汉在向我们招手，它依然是那么美丽的城市，希望疫情早日结束，去武汉玩一玩
尘归尘土归土美国毒王特朗普
意大利虽说比昨天有所下降，但医护人员感染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
请照顾好我们中国的医疗队员🙏
卧槽？？！！！意大利你挺住啊！！！🙏🙏🙏
坚决不能接管ICU，意大利要求有点过
支援可以，接管ICU就算了吧
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
冤有头，债有主，要找就找特朗普！
天呀这数字太恐怖了。什么时候是个头啊
德国强盗模式开启，英国群体模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙遛狗模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，印度喝尿模式开启，伊朗崩溃模式开启，韩国拐点模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普的身体状况！！！
欧洲致死率4.9%，意大利致死率9.25%，触目惊心。。。。
如果有足够的检测手段，美国一天新增10万，20万人，我一点也不会惊讶！
我们的医护人员一定要注意安全！！
不要接管ICU！
这些中国专家们都是国家一点一点培养出来的，你看，当你们面临灾难时，我们毫不吝啬，将在这次灾难中最珍贵的送了出去。只有一个要求，请把他们平平安安送回来
一定要平安归来啊
最棒的中国医生
原来不止我一个觉得机组人员声音好听啊！
对这个总统的好感度🆙🆙🆙🆙🆙
为什么我眼里常含泪水，因为我爱这片土地爱得深沉———艾青
他是真的热爱中国，他目睹了南斯拉夫的兴衰，28岁就任职南斯拉夫联盟共和国信息部部长的他，曾经也有过强大的国家，他是将中国作为目标和榜样，希望自己的祖国能够和中国一样强大~希望感性的总统以后更多的是喜悦的泪水，疫情结束后，我想去美丽的塞尔维亚看看！塞尔维亚加油！
总统：我们的友谊可以世代延续下去，他们向我们展示了什么是患难之交…早日直飞吧，我会提前做好攻略，也要去支持一下老铁们，毕竟我买起东西来自己都害怕
中塞友谊万岁
我爱中国！
兄弟，都在酒里了！🍻等疫情过了，一定要去一趟塞尔维亚～
绝不能让疫情反弹
忘疫情早日结束，人人都健康
还没结束，继续努力吧。
不松懈！严管控！加油，必胜！
大四毕业狗表示很慌啊
把病毒封住！闷死它！
身为纳豆粉丝的我也很感动
所以，是说澳网期间评价大火之中呛人呛到无法呼吸的澳大利亚空气都比北京好很多的德约科维奇？！
中国空气太差，以后别来了，受不起
求求基层减负吧，他的背后是一个家庭啊
不希望看到牺牲的英雄……好希望你们都好好的
求求了他们也是普通人啊能不能让他们休息一下
到现在基层已经有的连续在岗50多天了能不能落实轮班呢真的太累了
致敬
一路走好
强制休息令，很重要！！一路走好
随州人感谢江西！！感谢所有的医护人员，你们都是最棒的！！
江西很少被记起但却从未后退过
致敬逆行的勇士们，一起盼望最后的胜利
我们江西人每次做贡献时总被“归隐山林”，这次总算看到榜上有名
辛苦了
致敬，我们的英雄
浙江第二批回家了
哈哈哈郭杰瑞好棒！！
特朗普：不是美国无能，而是病毒太狡猾了！
川普最近怎么样了，开会还睡觉吗。精神怎么样
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
冤有头，债有主，要找就找特朗普。最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
郭锥！！！
致敬，感觉真的是做好了牺牲的准备去的
武汉，你们守住了！致敬！
国士无双
想到之前钟院士谈到武汉这座城市眼含热泪的画面真的辛苦了谢谢你们
谢谢你们
英雄！你们把武汉守住了！致敬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们河南村长
国民根本没有防范意识，再好的领导也得气死。
尘归尘，土归土，要怪就怪特朗普
河南村长:“有些任！就是死皮不要莲！”
翻译一下：恁就非得出去遛这个狗，就恁家那狗好看？死皮不要个脸！
意大利的市民，你们咋还不重视起来啊
觉得没有一个国家能像中国这样，党员带头冲锋陷阵一线，积极响应号召，自我隔离，出门带口罩
中医药牛逼！
中医西医，治好病的就是好医
张伯礼，仝小林，刘清泉，三大男神！！
中医🐮
曾经的中医中药受益者，中医中药确实🐮
天津中医真的很牛逼的，虽然没看过张院长，但是其他医生有很多医术非常高明。张院长的话：中西医各有明显优势，如果结合是中国人的福气。
哈雷警车开道护航50辆红旗轿车接英雄回家长白山圣地休养身体吉林这次够硬核
红旗一条龙，硬核
吉林这排场🐮
我去红旗啊这真是牛掰了
那必须锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……
其他国家除了那个那个谁，都加油啊
为啥日本说控制就控制了？
美国是要和意大利争冠军啊
美国奥利给
日本真就这点？
意大利，西班牙，德国，伊朗，都要挺住啊！
第一位打动我的国外的总统，给您点赞！！愿两国友谊永存，万古长青！！
虽然总是会被说国家之间没有永远的朋友只有永恒的利益，可是看到这一幕，我还是愿意去相信一次那些美好的、永恒的、不带任何目的和杂质的友情是真真正正存在的
派出的那架专机是总统专机，也是他们最大的飞机；而且总统提前撤离新闻发布会，带着总理等政府官员亲自迎接；当地电视实况直播。真·最高规格礼遇
大使馆遗址上现在还用双语写着：“谨此感谢中华人民共和国在塞尔维亚共和国人民最困难的时刻给予的支持和友谊，并谨此缅怀罹难烈士。”
塞尔维亚：中国来哗啦哗啦，日后我们定哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦
而且亲吻我们国旗的是双手，他们自己的是单手。中塞友谊长存❤
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
绿码，可以进京吗？
湖北什么时候通火车动车班车这才是关键大哥
你倒是通交通啊，不然没有车的人怎么办？而且希望能防止境外输入好吗？湖北人太难了
我们武汉黄陂区14天为零，想出省复工，天天打电话依旧是回复“等待”，快好起来吧，出政策吧，积蓄真的没有了……
与世隔绝太久问一下现在已经可以这样了吗……
和我在成都的街头走一走~
成都是个街头走一走就让人热血沸腾的城市
特别喜欢成都，烟火气与文化气息并重的城市，慢生活悠闲悠闲，盖碗茶，菜耳。
为啥不戴口罩
我要撸三天的串！！！喝死我自己
平安、繁荣不易，请珍惜，严防输入病例
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普病毒
央妈，第一次骂老美
外交部都和美国干起来了，国内媒体也去吧
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
特朗普为了自保，到处谩骂我们，这个必须回击
又到了每天准时收看新闻联播的时间了
准时看新闻联播了
我来啦
来啦
这个好，开看
准时收看
警方通报
转发微博
关注
希望你们的疫情能够得到控制
希望意大利也能尽早控制住疫情，太难了
这其实是一次很好的文化输出
真香定律适用于全世界
让我们的人进ICU是不是过分了？
请努力搞好ICU，不要让我们接管。
听朋友讲了杜老师更年轻时候的故事，跪服。主动要求去其他科室多轮转1年，到每一个科室遇到疑难病人或者重病人都从头开始捋医学资料，查文献，然后去问主任，后来他所到之处，主任们“人心惶惶”。结婚之后还经常直接睡在ICU病人边上，便于观察病情及时处理。医痴啊这是
杜教授牛逼，据说当年救过大boss
北协和来了很多王炸组合，都是男神女神
疫苗马上就要临床实验成功了，重症患者坚持住
协和ICU主任
辛苦了
勤洗手，不出门
为自己生在中国而感到骄傲
想起不久前也是这个当时情况还不是很严重也有华人站接头送口罩收到的却是白眼与讽刺
小姐姐也要注意自身安全呀
别狗咬吕洞宾就行
做好事是好事。。。但是有句话也是真的:财不外露
但是，不是所有人都会领情，这年头，白眼狼太多了，先保护好自已
？？？？？丧尽天良啊
必须严惩死刑不过分！
死刑，立即执行吧
biss
死刑肯定的。重要的是严抓类似网络赌博现象，净化网络环境。
英雄不问出处作死不挑坟墓
能不能报道一下支援意大利的我们国家医疗队情况？
必要时，撤侨吧。
回国吧，回来隔离十四天就好了。
我希望我国学生全部撤回来，就像伊朗学生一样，包机回家集中隔离…
必要时撤侨🙏跟踪报道医疗队🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
昨天收到邮件超市派送又被延期了，怎么能给在米兰的留学人员提供便利，保障生活需要？
严防严控境外输入。
严防境外输入
小孩快点好起来吧
做好隔离
时刻警惕
严防境外输入！
转发微博
辛苦了
辛苦了
致敬所有医护人员
太心疼了这句话
这个黑眼圈啊真的心疼
我们也谢谢你，辛苦了
一身红装，也掩盖不了你憔悴的模样；武汉人民致敬你们，全国人民致敬你们
什么时候能让湖北人返京？全国其他省都陆续让湖北人返回，只有北京，完全抵制湖北人返京，2月27号的政策到现在还没有任何更新，也没给出解释说明，也没有给出确切能返京的时间或条件，希望政府相关部门能重视起来，实质性解决问题！
国内的人到北京什么时候才能不用隔离14天呀
对湖北和境外回来的为什么双标?
湖北什么时候可以返京
严防境外，广东必须要重视
境外输入，一定要赶紧控制啊🙏
贵州绿码与湖北不相认妨碍劳动与复工！强烈要求互认互通！
美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
好可怕的特朗普病毒
一觉醒来疫情状态中国:轻舟已过万重山美国:山雨欲来风满楼西班牙:忽如一-夜春风来伊朗:一半胡风是汗家印度:任尔东南西北风德国:铁马冰河入梦来法国:醉卧沙场君莫笑英国:江风吟雨入舟凉瑞士:小荷才露尖尖角日本:不畏浮云遮望眼意大利:黑云压城城欲摧
冤有头债有主，新冠请找特朗普。
美国特郎普肺炎真讨厌
八国联军逐渐榜首回合
他们如果还不引起重视就真的没辙了
在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。湖北人不是中国人？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？北京让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不平衡.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!
啥时候解决下我们滞留武汉外地健康人何时返回家乡？我只想回家
希望境外输入真正“可防可控”，控不住的话，要及早和民众说。
什么时候能开公共交通和高铁航空🙏
贵州省依然要求有湖北旅居史的人员一律照CT，酒店自费隔离14天，不认可湖北绿码，请相关部门帮帮我们
湖北低风险地区出行是否能够凭绿码，不用例如复工证明，接受证明，也有很多出去找工作的
湖北人过年没回老家，在北京，去公司上班，楼下物业不让进，看我是湖北身份证号，拦着我喊领导来，领导过来让我开社区证明才让进。回来说明情况让社区开证明。社区居委会不给开，说并没隔离。现在两边都有规定，让我左右为难，这个怎么解决呢。
平安归来！
加油
愿平安
愿平安！
中国移动不如叫中国别动
中国移动——叫你别动；中国电信——谁也别信；中国联通——网上沟通。
🉑！这样的宣传很到位！
这么硬核，下一步是不是改成不许出门
中国移动和中国联通带电信：……………………？？？兄弟不带这么玩的！！！我怎么没想到！！
很不错的宣传手法啊
可以可以
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
总统的诚意
早上有看到这个细节，有心了，有种被珍视与尊重的感觉，谢谢！！总统很面善，他愿意放下面子和尊严，是心系自己祖国和人民的，还懂得感恩，值得尊重！！希望你们平安无事！！一起加油！！
塞尔维亚对中国30天免签，所有斯拉夫人对中国人都格外热情，但是免签两年来很多低素质国人给他们带来了很不好的印象，请大家疫情之后去塞国一定要注重言行举止(●°u°●)​
这总统好萌
这才是真正的铁哥儿们啊
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...
上海浦东一线工作人员已经忙疯了！增加工作量可以，但能不能增加够人手！
健康码什么时候可以全国通用啊
广东如果不严格执行落地14天集中隔离要是二次爆发，到时候全国会禁广东的。
严防，控！
对外输的怎么隔离？都已经传人了？
在此我希望国家加大对入境人员的检查，一定要把疑似病例全都拦截在家门口啊，做好这一点那么我就放心了，来自一位中国公民的恳求
在此我希望国家加大对入境人员的检查，一定要把疑似病例全都拦截在家门口啊，做好这一点那么我就放心了，来自一位中国公民的恳求
以印度的密度和卫生状况，我开始很担心，结果却没有多少坏消息传来……温度高，免疫好？！恒河水，治百病？！！
在前线的记者工作人员一定要注意安全呀！！辛苦了
印度可能是检测不起，实际情况无法想象
看成宵夜下的印度
主播嗓子咳嗽了一下。。。。
记者和摄像一定要注意安全啊！！！
吉林的
我大湖南，欢迎英雄回家
我大浙江
春风十里不如你回家
欢迎英雄回家，有你们真好！
云南的白衣天使们，云南人民欢迎英雄回家[米奇比心]
50辆红旗接战疫英雄吉林
50辆国宾车红旗迎接英雄们，真排面都不是随便哪个省都能凑成的，吉林有一汽
我姑姑也在里面！！！平安回来了，真好！！！
希望大家记住这些感动，今后对医护人员多一些包容与理解，不要让陶勇医生的悲剧再现了
一汽红旗
辽宁人欢迎吉林医疗队回家
相关措施将根据疫情变化情况适时调整。
严防境外输入迫在眉睫！
理解！支持！希望疫情早日结束
入境好好检查
支持！严防！
及时调整，时刻警惕！
关注
等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃
帮帮你们，也帮帮1999年的自己
总统很面善，他原意放下面子和尊严，是心系自己祖国和人民的，还懂得感恩，值得尊重！！希望你们平安无事！！
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
呜呜呜太好哭了，20年前中国爱莫能助，20年后中国倾囊相助，不仅仅是帮助塞尔维亚，更是弥补20年前的遗憾啊，那段带血的历史不应该被遗忘
一起渡过难关
新冠记住了，去找那个最了解你的总统
尊重科学！尊重事实！🙏🙏🙏
别在给我们国家抹黑了
美国去年电子烟白肺病事件了解一下。
实锤，特朗普病毒
美国将病毒带给了中国，带给了意大利，带给了全世界
辽不起
辽不起
辽宁牛逼平安归来
致敬英雄！
辽宁的老乡们给力，辽宁的老乡们加油，辽宁的骄傲
有位大姨康复后抓住余辉医生的说“小伙子，有对象没，大姨给你介绍一个。”。
有、酷
有点像赛博朋克～很酷💪真的一晃58天。。。。恍如隔世
这画面，像是拍大片。。。
壮观！让病毒无处可藏！
这阵仗，像大片...酷的
辛苦了
好霸气好科幻！！
所以为什么要居家隔离？集中不好吗
广东为什么可以居家隔离？为什么检测结果没出来就把人放跑了？为什么广交会如期举行？
广东港澳台入境统一集中隔离14天，费用自理！！！
广东还开学吗
集中隔离不好吗。。。。广州人民瑟瑟发抖
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
怎么能接触到土耳其输入呢
不要隐瞒，不要隐瞒，不要隐瞒
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。
不隐瞒，才是真的在爱自己同时保护了别人
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
瞒报就该严惩
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
医护人员辛苦了致敬
你们，是这个时代感动中国🇨🇳的人
致敬白衣天使，你们都是最棒的，值得每一个人用心去铭记，中华人民一条心，终会迎来百花齐放的春天，终有一天，可以一起去武汉吃热干面，相信那天不会远！
感谢上海医疗队，你们辛苦啦！祝平安吉祥！回家好好休息，阖家幸福安康🙏
美国病毒！
美国病毒还是意大利病毒
美国肺炎名不虚传
0号病人来自特朗普病毒
上海某居委会让一个去过多国的英国籍女婿居家隔离算不算违反防疫规定？？？
严防境外输入不要成了一句空口号
广东政策有很大漏洞，港台的可以不隔离，外籍大部分可以居家隔离。造成本地传染是迟早的事情。网民早看出漏洞，在官博下喊了好久了!求尽快改进措施!
广东F4成了
广交会取消好吗
很快就失守了，广东还不严厉点。
广东怎么回事，是想怎样，为什么不能学其他省统一集中隔离加核酸检测！！！
我也是00后
00后开始保护国家了
他们也是爸爸妈妈的宝贝呀
00后长大了！！
300多岁的人看不了这种催泪的新闻
哪有什么岁月安好只不过一群孩子替我们负重前行
广东已经有境外感染本地了，望重视！！！
广州的本土病例怎么说
断航一个月很难吗妈的又要全国人民陪跑吗你要你的大国风范你就得把措施做好啊广东他妈都有境外传染的本土病例了光说不做假把式打肿脸充胖子
严防境外输入！境外输入不停的话，怎么恢复经济，不要本末倒置了
中国加油，严防境外输入
大哥能不能出点限制输入的政策让我们安心？？在家呆了2个月然后呢？刚复工再来2个月呗？不是每个人都有那个经济实力吧，而且我们学生也要做实验啊哭了
限制入境人员吧～刚开始复工～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～国家不限制人员的入境能承受到哪天……又开始查看自己轨迹的日子……🙏🙏🙏
所以……你懂的吧
美国病毒
话说的没错，但他们是想要物资吗
所以是想哄中国捐物资嘛？
幸得有你，山河无恙
谢谢你们
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头。记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了！记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
334岁的人看不了这种催泪的新闻
这个视频从我从一开始就没绷住……
这场战役，我们把「爱」当作「武器」，平凡之辈披上铠甲，哨声嘹亮，舍命相撑，像磐石一般坚毅。如今江山无恙，英雄凯旋，谢谢你们。
这次疫情足以改变世界格局，大国担当，天降大任。
我们的医护人员已经够辛苦了，不要让他们再去国外援助了好不好，国外治安还那么乱。
这就是中国🇨🇳让我自豪和骄傲的祖国
坐看，中国经验带领人类走出新冠阴霾
中国人民是最伟大的人民
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头。记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了！记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
大广东的英雄们，欢迎回家
广东的大英雄，欢迎回家辛苦了。
都是英雄，但是说句不好听的，就广东这境外输入的情况，回家估计又要开始打仗了，今天已经一例境外输入传染本地了，港澳台也不用集中隔离，心疼他们
致敬！辛苦了
致敬一线英雄！欢迎回家！
欢迎英雄归来
这是有一个本地新增吗？
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
还有一例本土是哪个
广东检测没结果就放行，人都到其他省了才说确诊，负点责任行不？
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
1例本地的是哪的
严防境外输入
武汉加油！中国加油！
武汉加油！中国加油！致敬一线英雄们
致敬一线英雄！
武汉加油！中国加油！
加油(ง•̀_•́)ง快胜利了！记得严防境外输入
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！
看看人家塞尔维亚，我们的医疗队过去总统都在亲自迎接，这是真正的朋友！不像某些国家，嘴上说着困难，还放着架子，疫情之后还不是一样，白眼狼！塞尔维亚加油！我们一起挺过去！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
中塞友谊长存
总统先生，请戴口罩
谢谢你们，致敬最美逆行者们
阿拉想你们
“沪”你周全，感谢战疫有你，辛苦了
致敬英雄，感谢有你们辛苦了。
上海派医疗队现在又去伊朗，太辛苦了，一定安全归来
致敬英雄！
致敬一线英雄！
意大利要我们派医疗队接管icu？这个口子绝对不能开啊！！我们派专家组和捐医疗物资已经算仁至义尽了。别说我没同情心，一方面美国为首的西方国家忙着甩锅落井下石搞敌对，根本不考虑合作抗疫。另一方面，语言也不通，他们医疗再好，百姓不自觉，政府没有决断力，再多医护也不顶用啊。
呼吁！我们在援助其他国家的时候需要有一个限度，不能无底洞式兜底援助！并且对于各国的防护用品也应有捐赠和向我国购买的区分（人道主义式的平价出售）人员支援尽量只用于指导。谨防善意援助因实际情况因素无法达到对方心里预想效果而反转变为积怨。🙏希望早日结束。
中国赴意大利第二批医疗队刚出发，英国和法国公开呼吁，要我们注意公平
我们医护人员刚为湖北拼过命，为什么还要为外国拼命？支援些物资就行了，意大利防护那么差，民众那么散漫，帮得过来吗？要珍惜我们的医护人员，他们是我国的宝贵财富！赶快撤回吧！
我的天特朗普病毒这是速度也太快了啊。
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
这是一天新增三万二
只求爸爸别给送我一套考卷
一家人终于团聚，我先哭了
疫情是一场大考，不仅仅是考验政府的治理能力，也考验公民的基本素质！
一家人早日团聚我先哭致敬
宝贝你爸爸是英雄呀
年纪大了看不得这些
浙里欢迎你们平安踏上复工路
湖北的同胞们真的非常不容易，牺牲太大了，
政府真用心了。希望全国各地不要歧视湖北人，大家都是中国人！要互相帮助，互相理解！
一家人不说两家话，支持！
湖北人也是中国人，与我们大家同根同袍…多些宽容，多些理解，保持善良和柔软的心…互帮互助，一起加油，共建美好生活
一起加油！把停摆的时候抢回来，让2020的日子过得精彩纷呈
加油噢
现实版农夫与蛇
不要让医护人员寒了心
疫情要结束了，又开始暴力伤医了？？？艹
医生太难了，这样谁敢当医生？
必须严惩不要让医护人员寒了心
对于伤医者一定要严惩杨文医生陶勇医生的事儿我们还没忘
这一刀刺痛了多少人的心
他就是那个去巴西毒枭的记者吧
还是不明白为什么要囤纸巾
还想看狗狗，全身照
厕纸是最多的，不知道为啥，他们拉的难道比吃的多吗
特朗普说，美国向各国捐了超一亿美金的物资。大家一定要相信这个总统，相信他就是个爱吹牛逼的人。
哇这小哥是当时去南美制毒组织深入调查制毒链的记者唉！！
这个记者进入过巴西毒贩的大本营采访的，我记得你，老牛逼了
特朗普：等等美利坚肯定第一名
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
除了伊朗…越发达的地方越严重啊
等等自由美利坚，等等特朗普
看看八国联军还少谁，苍天饶过谁
我在中国🇨🇳我安心，感到特别幸福
全球疫情形势严峻啊，大家一起加油，希望中国派往国外的医疗队，一定要平平安安的，一个不少的回来
餐饮业，昨天去吃的烧烤，生意依然火爆
有我在，我家周围的餐饮业就不会倒
我国消费潜力巨大
唉求求看看国内的学生吧我们毕业考研考证咋办啊我们也想要前途啊严防境外输入不能只是口号啊！！！
这片子真不错
电影院才晚呢
你们比花儿🌸还美，感恩有你们
花美人更美，辛苦了
致敬！
欢迎大家以后来武大看樱花
谢谢你们。好美的花
你比樱花更美丽
樱花树下的笑靥
戴口罩啊，记者同志
真心希望不论哪个国家都远离疫情
我们经历过，能感同身受！希望疫情早点过去！🙏🙏🙏
哎…真是百年不遇，希望各国都能早日控制疫情
记者也应该戴口罩
疫情太残酷，蔓延到阿根廷啦，希望平安🙏
记者全程不戴口罩啊‼️看起来害怕😨记者及摄像🎥注意安全
回来就好，好好休息一下。
广东需要你们
“我们和湖北互认健康码，您是健康的，不必隔离。”就还是挺感动的。湖北人民能返工太不容易了，真的要守好国门护住这来之不易的解禁啊。
辛苦了向你们致敬
欢迎回粤，复产复工
谢谢广东医疗队
上海啥时候对我们湖北人放宽政策啊
真要开学了我还有点不想上课这是什么心理
……只有我不想开学吗
不想开学的举手
在家上网课挺香
突然不想开学了…
每篇开学提示微博下面都有些人在下面刷“不想开学的赞我，”等等。。这样的言论对于初中高中小学的学生会造成一种误读。以为大家都不想开学，在家里闲吃闲坐。说白了，这种言论很负能量！
心里好像少了什么，总觉得没以前快乐了
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！
看到爸爸平安归来，孩子流下了幸福的泪水，看到爸爸手里的秘卷，孩子哭得更厉害了
突然，重逢变得不太重要了
孩子看了可开心了
这土特产可以
孩子应该很高兴吧
黄冈人民表示还有
报到来了
七点了，该看新闻联播了
来啦！准时收看
来啦来啦～
看看鸭
火速赶来！！
直播啊
我感觉这个村长不够河南
你这不像没有那种威严
“有些任！就是死皮不要莲！”
“有些任！就是死皮不要莲！”（河南口音
平时不跑步，疫情来了都爱上了跑步
河南用豫剧意大利用歌剧
你可了苗条？你可了好看？
还两根分开用，哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
哈哈哈，好可爱啊，想起一个人吃饭，只给鼻孔戴了个迷你口罩
400多岁的人了看不了这种催泪的新闻
好可爱
什么叫专业？这就叫专业.jpg
专业规范化操作。手容易接触细菌，棉签擦眼泪安全。
防范意识好强
你们是春日的第一缕阳光，照亮疫情的黑暗。
果真年纪大了，看不得这种新闻
理解这种一起奋斗过的革命友情致敬
真的太不容易了没有人知道她们在医院里每天到底经历着什么，回家好好休息！！！
这个泪点在从崩溃边缘到充满希望由黑暗到光明的艰难前行和心知肚明的同袍情义
看到几个小姑娘哭得不能自抑，这种氛围人真是受不了，泪目一刻，感动
感谢一线医护人员致敬
图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧
妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了
意大利医生的防护服太简陋了吧……
千万不要接管ICU。意大利自己作死才搞成这个样子。就算是这样他们还不客气不知道疼，嫌弃我们的中药不符合欧盟标准非捐过去，自己不带口罩还说我们的包裹上有病毒。
致敬！！！
意大利医护人员的防护措施不太好啊，很容易感染诶致敬所以医护工作者
狗狗很聪明，它也知道谁恶谁善…
到底是跑丢的还是与遗弃?
山东把最硬的鳞给了黄冈当铠甲，也希望黄冈把最美好的祝福送给山东当披风！
别误会，它可能只是想吃煎饼卷大葱了
哈哈哈好可爱的金毛
你们值得最高礼遇
严防境外输入
境外输入真是太多了，北京的孩子们什么时候才能上学啊
请问湖北低风险地区什么时候可以返京？？？
广东人瑟瑟发抖
北京的房租照收，被隔离在湖北的人不能去北京上班，单位一个月发3080的补贴，还不够交房贷。房东也没有减免房租的意思。请问湖北低风险区的人什么时候可以返京上班？快饿死了
强烈呼吁京津冀健康互认让大批京津通勤人员可以正常复工
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
严防境外输入，请重视起来
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
什么时候湖北除武汉地区人员可以进京，两个多月了
什么时候湖北人可以进京
滞留在湖北的外省人员，返程地让自费隔离，我两个月没上班哪里来的钱自费隔离
能不能和北京政府对接，先让一部分低风险人回北京隔离啊
谢谢你们的“鲁”力
欢迎回家
致敬逆行者！致敬英雄
辛苦啦！欢迎回家
哇！！家在机场附近，我说这时候怎么这么多航班呢！欢迎回家呀！！！！
欢迎回家
400多岁的人了看不了这种催泪的新闻
他是真的爱这座城🌉🌃
都会越来越好的
都是善良温柔的人
一声令下一群原本不认识的人认识了舍不得了
也是共患难的战友，有缘再见👋🏻
果然不管几岁都叫警察叔叔哈哈哈哈哈哈哈
欢迎英雄回家，你们是最棒的
川人不曾负国，国人不曾负川
欢迎回家
主持人提高下业务能力
国外我们适当援助即可，丹麦、挪威、新西兰、澳大利亚和美国老大不需要援助，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产
武汉以外的湖北地区严格封闭了两个月，内部已经清理彻底，没有外来人员隐患，已经是最安全的了，请全国各地不要拒绝武汉以外的湖北人
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
湖北快递真的没有全通，我已经不能理解是商家们不愿意发货还是像顺丰这样的公司不愿意发货了
广东广东
武汉以外的湖北地区严格封闭了两个月，内部已经清理彻底，没有外来人员隐患，已经是最安全的了，请全国各地不要拒绝武汉以外的湖北人，北京政府给个明示，京籍人员滞留湖北何时能回家？？？
低风险地区绿码互通！
希望美国一超多强
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
美国蹿挺快啊
美国其实不止这么多，毕竟2019年9月就已经发生肺炎了的国家
天上夜蝙蝠，地下特朗普；一个特别毒，一个不靠谱！所以才叫特朗普
全球战疫！加油(ง•̀_•́)ง
身为中国人真的很好！！！！
英雄机场接英雄回家👍
英雄接英雄！辛苦了！下次休假记得来湖北免费旅游，湖北人民真诚欢迎你们！
英雄接英雄
四川欢迎您们回家
疫情期间，数万名医生驰援武汉。给武汉助力！为世界点亮前行的灯！有数位英雄把生命献给了这座美丽的城市，有医生、警察、志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可看看倒在前线的几百位英雄，我们还抱怨什么?
辛苦了
英雄机长接英雄回家
谢谢辽宁医疗队
襄阳人民感谢你们
辽宁的回来啦！欢迎回家
致敬白衣天使，你们辛苦了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
感谢辽宁援助团，你们辛苦了！祝安好，阖家团圆🙏
还有1500多人在湖北，期望都能平安健康归来
浙江队牛逼！
为浙江人感到骄傲
致敬白衣天使，你们辛苦了
用隐形的翅膀为人间抹去伤痛
女儿能顶半边天
致敬白衣天使
是刘传健机长接英雄回家的
下次休假记得来湖北免费旅游，湖北人民感谢你们🙏
欢迎回家！平安归来！火锅等着你们！四川英雄！
欢迎川军战士们回家，期待多日等你们回来吃火锅搓麻将哦
辛苦了欢迎回家
一路平安
只要快递还在路上，生活就算有点希望
哇湖北终于可以收快递了
武汉人民真的辛苦了！快解封啦
太棒了！武汉加油💪
我的快递终于可以开始发货了……
武汉终于要恢复正常了
快递是恢复了，可是有的商品依旧不能下单，特别是吃的
看看广东啊！！！！！
有些人真自私从国外回来也不上报
多地政策不一，且漏洞非常大，检测没出结果就放行，危害极大！！
请求上海对入境人员一律隔离。。
广东骂骂咧咧退出聊群
境外的输入让我们这些复工的觉得可怕
广西护士怎么样了？醒了吗？
欢迎回家
谢谢广西援助咱们十堰的医护人员这么多天来奋战前线回家了要好好休息也谢谢广西人民为我们十堰人民捐助的物资设备广西的朋友欢迎你们来十堰玩来尝尝这里的三合汤游山玩水有机会我也会去嗦螺狮粉滴
欢迎回家，辛苦了
回家吃螺蛳粉吧
欢迎英雄回家
哇！！！
我还没见过介个！
花开了疫情也应该要结束了，加油。
春天来了
哇！太美啦🌸都开了！武大等我
春天来了加油
在家看樱花🌸
太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们
相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起
有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！
我们在一起
因为我们在一起
致敬一线英雄
因为我们在一起
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.
富人得新冠，穷人得流感
特朗普：我不检测就行
病毒：我常常因为太无耻而与美国相处甚欢
川普:不用怕，会自愈的
特没谱干的
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧
别光点头，村支书你们得跟上啊
当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
意大利也要加油啊，尽早控制住疫情
好喜欢这个翻译小姐姐。。。
你们欧洲兄弟不可靠阿
胡说，美国没有新冠，只有流感！
资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
美国病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人
特朗普：只有纽约州天天cue我，那你们就有病毒
特朗普：美国没有病毒
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就请死外面吧！
不靠普说，也许这就是人生，意思是谁让你们穷呢！
难得说实话，且听且珍惜
最后的真相是，特朗普永远不被感染，而特朗普的血液就是疫苗，最后全世界又恢复了和平。最终获得诺贝尔和平奖
富新冠，穷流感，这很美国
川普:生死有命富贵在天啦
中国加油！控制好境外输入啊
严防境外输入，不能只是一句口号！！！！
中国带了一个好头
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
武汉加油！
建议国家出台更加完善周密的入境和防输入政策，统一执行！比如限制境外入境途径，比如入境一律当地隔离，比如哪些人应当入境那些人不得入境，比如疫情严重的外国或地区哪些人能入境？很多问题！欢迎补充！
香港已经是广东最大的隐患。香港的检疫漏洞太多靠不住了，当地社区传播风险不比欧洲回来的小。封不了关那就把香港人（囼湾人也要）列入强制自费隔离对象，居家隔离改为定点自费隔离，至少能管住这些人不到处走。以后广东口岸进来的大陆人全部都让户籍地的政府接回隔离，所有费用当事人自费支付
加油，一线医护人员，一线的记者们，辛苦啦
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
千言万语一句感谢不足表达对你们的感恩，谢谢你们守护我们的家园，辛苦了，愿你们一生喜乐安康
你们都辛苦啦
向你们致敬，你们辛苦了
东三省拼了家底，给湖北，以后你们在地域黑的时候，嘴下留情啊。
大江苏牛逼，湖北省多家医院！！！
江苏去的最多，连支援了哪些医院都不统计了，咋滴，是太多了吗？不好统计了？下次不要说我们散装，我们是团结的大江苏！
大江苏派出人员最多驰援的机构都略了
严防一下行吗兄弟
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃感恩所有医护人员，都要好好的
江苏不一样的烟火
严防境外一定要隔离啊
严防境外输入
严防严检严隔离
必须严防境外输入
转发微博
中国加油💪
转发微博
没有神的光环，只要你的平凡
没有神的光环，你我生而平凡
致敬一切平凡中的伟大
当你们摘下口罩，平凡的笑脸可以温暖春天，向一线战役人致敬！
回家就好，辛苦了
你我生而平凡，辛苦了，所以医护工作者
没有神的光环，你我生而平凡
特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
特朗普病毒：回家的感觉真好！！！
特朗普熔断加油
美国全球抗疫第一线，因为它总统就是个大病毒。
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
中国被病毒监视包围着阿
因为疫情殉职人员到现在329能不能对回国的有筛选？那些态度恶劣的人真的不配他们的牺牲
广东，你长点心吧……
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
境外输入！境外输入！境外输入！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
愣着干嘛？鼓掌哈
麻烦不要歧视湖北人。绿码能全国认可。别一边喊加油，一边见湖北人不管三七二十一拉走酒店自费隔离。
我们就是非常担心国家现在的举措！我们国内自身能确保无恙，看看现在的广东、北京和上海，还有全国其他省市的确，为什么武汉封城却能让那些比湖北武汉更加严重的疫区的人，不管是哪里的人，他们就能轻而易举的入境，不管你怎么分离隔离，这还是向全国各地扩散！我的努力意义何在？武汉封城的意义是什么
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
昨天看了一个报道，一个荷兰人在广州入境，确诊，进小区隔离，一路上防护措施非常不规范，真为广州担心。
“严防境外输入”别成为口号，特别是广东地区，真的需要严防。咱们大中国在控制疫情过程中很🐮🍺，但不能被境外病例把两个多月的努力毁了
回国就是添乱！！！！洗地就是叛国！！！医生护士都休息了，防控一线没休息过！！！哪天回国航班不带毒？一线累死了，防控系统会崩溃！！！！！北京是两千万人口城市，武汉才一千万
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
我们转起有什么用？关键在政策执行啊
天天就知道喊严防，各地方对境外输入跪的比谁都利索，再不集体隔离等着一周之后功亏一篑。
快回来治疗吧，你可是全村的希望啊
希望他能治愈，国足中目前能看就是他
武磊，海外最有价值的中国球员
希望不会影响运动生涯早日康复
还是接回来治疗吧，西班牙医疗环境目前压力太大了，一家人呢！两个那么小的孩子，在家待着不是个办法
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
全村的希望啊！希望早点康复！
强烈要求港澳过来的也隔离14天
麻烦香港和台湾的也隔离！！！
居家隔离有什么意义呢？
不含港澳台？怕是要出事
我广东人已经骂累了
居家？？？？怎么有效隔离。。。。不都统一集中吗
美国这么多病例墨西哥应该感谢特朗普
拜托管下广州，重视下广州出入境。要是广州人手不够就立马派人过去支援，要是领导人能力欠缺赶紧换人，！真的不想再爆发了，都有毒王从广州入镜了！而且香港疫情变严重了！才刚刚开始上班，别又得居家了，那真的会崩溃！请重视！请重视！请重视！
我现在怀疑特朗普是中国流量明星，哪哪都有他
墨西哥：我们托付错了人
那个建的墙起作用了
墨西哥:这一生终究还是错付了
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
没收到，也不需要了！
特朗普病毒害人害己
特朗普病毒，我们也捐了几百亿给🇺🇸呢，不知道收到没有，没收到再说
川普病毒
川普：没有人比我更懂改名。
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
咱也不稀罕那么一点钱，反正这些钱估计也在股市里蒸发了
非常感谢医护人员的努力，春天一定会到来
感恩，辛苦啦！
谢谢，以后都是过命的交情
谢谢
拜托管下广州，重视下广州出入境。要是广州人手不够就立马派人过去支援，要是领导人能力欠缺赶紧换人，！真的不想再爆发了，都有毒王从广州入镜了！才刚刚开始上班，别又得居家了，那真的会崩溃！
他们值得最高礼遇
谢谢你们
你知道什么叫功亏一篑吗，一线医护人员的努力付诸东流你知道吗？广州毒王是何心态，让全城人为你买单？
香港已经爆发，再不赶紧隔离香港进入内地的，广东就要沦陷了，进而会影响全国，求求政府看看，我们再经不起第二次了！！！
少了一个：他叫王烁
警惕广州毒王
欢迎逆行者，英雄回家。
广东政府不作为对不起一线医护人员光喊空话实际上防境外输入就是个笑话！全国输入各地很多都是广州白云机场放出来的！在防控工作差的情况还不取消广交会政府防疫政策不合理！没有把中国乘客和外国乘客一视同仁！太多人不自觉了，居家隔离就是个笑话！！！
广州毒王关注一下，真的气死人了
求广东加强境外来粤的措施行不行
再不赶紧隔离香港进入内地的，广东就要沦陷了！！！
同一个“视”界
广东加强境外来粤的措施行不行！！！
严把深圳！广东！输入，我们再也经不起卷土重来的病毒！政府部门不能懈怠！
将来拯救这个世界的，就是中国。同意吗？。
广州毒王是何心态，让全城人为你买单？
不回国做好防护，回国做好隔离呀！
广东加强境外来粤的措施行不行！！！
广东要加强了严防境外输入
广州毒王真的毒
哪个孩子不是家里的宝贝？都要平安的回来啊！英国学校都放假了，孩子们肯定要回家啊。现在很多航班被国内航空公司取消了，孩子回不来，家长该有多焦虑不安啊
这很特朗普
你的命哪有我的钱重要
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯，不戴口罩蓬佩奧，自费检测卫生署，人人自愈美州长，双标污名美媒体，最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
广东加强境外来粤的措施行不行！！！
美国现在就是一个笑话这次疫情让我对这个国家由原先的无感转化成厌恶
自私自利啊
钟南山院士
这张无座票可以载入史册
还是补票，真的是匆忙又坚决的决定
钟南山院士（另外说这不是啥骄傲的事，不应该这样对国士）
我们能有钟南山爷爷和袁隆平爷爷真的是太幸运了！！！​
钟南山的名字会刻在以后的历史书上
为了尽快赶到战“疫”最前线，他真的没考虑自己！我想你知道他是谁。​​​
"你小子怕啥啊！你他娘的咋就不敢继续签呢！"
最近太多欧美人涌入香港了，很怕香港现在防疫不到位，。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。
美国：我们好多了中国：我们好多了中国：我们要完了美国：我们要完了……
别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活工作。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“国强，家才会强，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。
特朗普病毒，他自己承认的：没人比我更了解病毒。不是他的病毒是什么...害人害己
这次疫情美国真是一次又一次刷新了我的认知对这个国家完全没有一点好感
最近太多欧美人涌入香港了，现在香港已经有防疫已经不到位的苗头。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。
中国给你们争取了时间你们却隔岸观火还落井下石……
禁止非中国籍入境
从上到下揪着耳朵的喊严防倒灌！其实中国海关跟医生一样辛苦！只是我们看不到而已！太多号复制粘贴刷热评，看不到一条有用的信息！希望抢热评的能多宣传一些正能量，不要一直复制粘贴，尽可能自己写。谢谢你们！
今天看到湖北复工大巴被遣返好心塞
现在的问题是湖北很多县市解封了但是点对点包车去上海上班的，却在进城高速口被劝返，武汉已经封城快两个月了，是不是解封之后，去外地还是要被劝返?
河南中!
作为河南人感到骄傲
中！
希望这次河南的表现能让很多人看到，大河南真的棒！他或许不会说的特别好听，但每次都闷着头认真做事，孜孜不倦，乐此不疲。不为成为谁的骄傲，但求无愧于心，为国效力！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
河南好棒ヾ^_^♪
别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“国强，家才会强，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。
他们才是这个时代的明星
感谢你们为湖北拼过命
有心了
英雄，值得每个人去铭记。恭喜凯旋而归🎉
最近太多欧美人涌入香港了，现在香港已经有防疫已经不到位的苗头。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。
别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活工作。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“国强，家才会强，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。
致敬
在国外youtube上，很多马来西亚人愿意帮中国说话，比越南台湾人好的多
不要再援助马来西亚，请认清楚谁该帮。
好可怕的特某某病毒
抱歉打扰一下，
别的不说，我的马来西亚华人学弟学妹们都称自己是中国人，每年中秋晚会和新年晚会都是他们主动组织参加的，个个都会一门传统乐器，不能一杆子打死所有爱中国的华人
宗教集会。。。真的不能总是重蹈覆辙了。。。看看韩国吧，马来西亚🙏🙏
担心大马华人，实在不行国内的慈善机构能组织一下定点捐赠么？
记得你们的背后是强大的祖国！
祖国不会置之不顾
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
国家永远是你最坚强的后盾
中国不应该为西方消极的抗疫态度买单
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
希望所有援助的医护人员都要平安归来
特朗普说，美国向各国捐了超一亿美金的物资。大家一定要相信这个总统，相信他就是个爱吹牛逼的人。
照顾好自己
尽力帮助别人的时候，一定要先把自己放第一位欧，保护好自己最重要
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
城区好多人开始摘掉口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，戴着口罩可能会遮住你的容颜，但也遮住你的大脸盘子～颜值这东西，有时候真的靠口罩来加分
望美国努把力超伊赶意
意大利加油啊，太可怕了
美国病毒搞的全世界不得安宁
放心，美国会追上意大利的
顾全大局。
一定要好好保护自己！注意安全！
都是有责任感的好人
感谢你们的一份好心在国外照顾好自己
希望在外的华人朋友们平安，也希望在路上回国的华人朋友注意安全
网友们放下了手中的书
我想问一下，距离5月9号的初级会计考试还远吗？
多少人留学被耽误了
妈妈，妈妈，你雅思怎么还没考试？
考研复试何时取消
最后一次四六级考试别耽误了
新西兰女总理把台湾和香港当做国家。新西兰官方某部门分发传单称武汉肺炎。
抱歉打扰一下，
一个成功的男人必定是疼爱和支持自己女人的人
姗姗来迟的转发....
小家大爱！幸福春天里[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
一个成功背后有一个坚持的后盾
好帅
窝里横的巨婴们，国家有保护你的责任，可没惯着你的义务！！！
活该！自作自受！
工作没了，病也得了，绿卡也没了，还得坐牢，一家三口费用上百万还得自费
有没有记者采访采访她妈妈？我想看看她妈妈现在是不是巨开心
真的不要「精致的利己主义」，害人害己。。。大家都互相理解，配合支持🙏🙏不要隐瞒，是最基本的
我想知道豌豆公主怎么样了
准时准点
万万没想到微博上可以看新闻联播
大家準時看起來！！！
准时关注
看起来啊！
每日签到🙋
看起来
耿爽：我给你脸了是吧？
句句在理
爽哥今天火力全开啊
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入
新西兰总理公开电视讲话，将我香港特区以及台湾省跟新加坡并列为“国家”。这种辣鸡国家我们一个口罩都不要卖给他们和转手卖给他们的经手国，再多钱也不卖。
爽哥火力全开我爱死这个男人了
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
感谢美国的口头物资，已经听到了
防疫他不行，嘴炮第一名
美国好不要脸
我准备捐给美国一兆亿
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
哈哈哈哈说得好
最近有被外交部给刚到
特朗普病毒
我耿哥硬气
耿爽
憨批不要用中国的东西
万千网友都是娘家人
什么？家务难道不是一直都男人做的吗？我断网了？
云监督
四川男人真的蛮疼老婆，做家务一把好手……好姑娘们可以考虑嫁到我们四川来
耙耳朵男人是四川的宝[愛你]
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
特朗普病毒传染速度太快了
通过这次疫情可以看出美国当老大真是一点儿前途都没有，好莱坞里日常拯救地球惩恶扬善，真到了关键时刻要么落井下石要么趁火打劫，干的净是龌龊下作的勾当
美国冲啊！赶超意大利！
太可怕了
进京赶拷？？？
计划的这么稠密，她蠢吗？就是坏！
健康的湖北人凭什么现在还不让进京?湖北除了武汉全都是低风险地区了，为什么还要针对湖北人?全国其他各地都开始接纳湖北人务工了，杭州、深圳对有湖北绿码的都不需要隔离了，为什么北京还这样?为什么?
湖北人为啥要冒着违法的风险回京？因为工作在京，房子在京，房贷车贷孩子教育都要继续。然而健康有绿码低风险已让出省的湖北人不让回京，所以才有种种闹剧和歪点子出现。低风险健康人群，宜疏不宜堵，这才是事情发生的原因和关键
没必要这么严苛吧，国外回来的也没见这样对待啊
我说，国外带病入京你们管严点不行吗
北京哪怕用现在对待入境人员的方式对待湖北人，也不至于把人逼成这样。
隐瞒的费用自理，还要罚款、判刑！
深圳呢
如实报告，为了自己也为了别人。
广东呢！！！！
福建今天新增三例输入型美国1英国1菲律宾1都准备出门上班了又要回到家里拿起手机打王者真的是想闪现给你们一个德玛西亚我真的是撒你木卡称啊😡😡😡😡
广东你们来看看，作业出来了，抄不抄？
我们浙江给海外华人的捐赠口罩，被捷克给打劫了，还说我们是囤积居奇，这个辣鸡国家
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
快来保存！
大国大爱暖人心！为祖国点赞
牛皮了
来个高清图
唯一去世的是不是被酒驾撞死的？希望严查
待遇补贴不能少，一定要落实的医务人员身上！
三千多个感染的医护人员全部是湖北本地的，都是因为前期防护没有做好！唉
一线人员给多少补贴不为过，别让后面喊口号的拿了大头。
🙏🙏不容易真的不容易🙏🙏谢谢辛苦的你们。还有湖北本地的医护人员🙏🙏他们前期太苦了。。。受感染的牺牲的
有一个殉职了，还有一个在重症监护室里生死未卜。一个广东的儿子，一个广西的女儿。
请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了，谢谢其他兄弟省份对我们的帮助，谢谢你们为我们拼过命
请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了，谢谢你们对我们的帮助
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就请死外面吧！
请问北京政府，我们滞留在湖北省非武汉市人员何时能回家？已经滞留二月有余，给我们个确切的时间，我们也好有个盼头呀
京津什么时候健康互认，喊了半个多月了，现在想周末回个天津都不行，回来还得隔离14天，通勤就更别想了
这么多人要求进京取消隔离14天呢？那北京不成了外忧内患了嘛。别说你在你家是安全的多久多久没出门，你回京路上就不接触人了呀？看看湖北的小伙伴连京都进不去，进京居家隔离14天又算啥啊？早点行动，早点回北京居家隔离，俩星期很快就过去了。
京津冀健康码嘛时候北京能认？国内返京的嘛时候不用隔离？有病的可以来津冀健康的怎么去北京就这么费劲呢？
严防输入，好吗？！！！
【国家卫健委：
幸得你们，山河无恙
谢谢你们，辛苦了，回到家要好好休息呀
请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了，谢谢各兄弟省对我们湖北的支持，谢谢你们
雷神山的辽宁医疗队1183人还在坚守
致敬一线英雄一路平安
希望严防境外输入不是一句空口号
今天全国国内新增确诊病例为0。新增确诊输入病例为39。现如今中国大好局势是靠全国人民长达四五十天的禁足换来的。我们普通老百姓不想要什么大国情怀，只想过正常生活。这点小小的愿望要求不会过分吧？真心希望天朝能越早关门越好，不要到后面局势进一步恶化，老百姓又要开始过苦日子了！
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃全球共同抗疫情就属咱中国最牛🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
看看广东的边境防疫心凉了
限制一下入境吧拜托了
可惜境外输入源源不断
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
这是赌上国运的奥运会
我宣布本次奥运会日本拿下全赛事各项冠亚季军
本届奥运会口号:随风奔跑自由是方向，追逐新冠肺炎的力量​。
日本头是真的铁。。球球你们延期吧
没戴口罩
像我妈妈的水杯我要告诉我妈妈
安培咳嗽后，真的好久没看到他了……
钟老辛苦了
高福上下有专车，南山无座站高铁
请广东不要让钟爷爷失望！
钟老辛苦了
可以有眼不识泰山但应该铭记住钟南山
明年把最高科学技术奖颁给钟老吧，还有感动中国，也应该考虑一下！！！
求求您让我们隔离了50多天的、健康的、低风险地区的湖北人入京返岗吧！其他城市大都
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
请推迟春季广交会
严防死守输入疫情
低风险地区湖北人什么时候能返京？
广东政府给我醒醒！！！！！！！凡是入境的给我隔离隔离隔离
捷克凭什么征用浙江青田捐给华侨的口罩？
意大利是前期没重视，重演了湖北的连续剧，希望能重视起来，另外借了我们的专家，都要给我还回来🙏
日本估计早上万了，为了奥运一直瞒报
福建今天新增三例输入型美国1英国1菲律宾1都准备出门上班了又回到家里待着了我真是撒你木卡称啊😡😡😡😡
这特某某病毒好厉害
严防境外输入别只是喊喊口号🙏
去年八月去兵马俑的时候，我差点被挤成兵马俑了
5000年历史文明的中国才有这种东西
去西安三次去看了两次兵马俑
去年三月初，有种“看，这是朕为你打下的江山”既视感
啦啦啦啦这就来涨知识咯！！！
祝祖国像秦国一样！一统中国！人民期盼祖国早日统一！台湾回归！香港稳定！天下昌顺！祖国万岁！人民万岁！
在家就能看兵马俑了，好棒！
都是特朗普病毒害的，我真想抽他两巴掌
川普病毒让经济退后
本来只有我们一家倒霉，我们一家人默默抗下来了。今天这种局面是某些国家当局的愚蠢，傲慢造成的。
军运会那五个得疟疾的美国军人最后怎么样了？
人类命运共同体
欢迎我们辽宁的英雄回家!辛苦了！
终于等到你，欢迎我们江西的英雄回家
我们辽宁医疗队一个也不少的回家了
广东深圳不一样？
致敬逆行者欢迎你们平安归来🙏
把深圳当省级直辖市了？
致敬一线英雄
北京真太难了
回来的都这么多，不敢想象欧美实际有多少了。
国家不会拒绝每个海外的中国人，只是希望回来如实报备，主动隔离，一起度过难关
这次的美国流感真是厉害👍
草。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
好多本来0的因为境外输入退出群聊了
福建退出群聊..
福建好不容易坚持20多天了……
辽宁骂骂咧咧退出群聊
我大江西一定要守住这纯与白
我广西心痛迎来境外输入
福建：我不想说话
【
没了工作，得了新冠，还要坐牢，人生赢家。
你全家逃命回来没毛病，但你隐瞒病情给他人带来被传染风险就该承担后果。
正愁找不到裁员的借口，这货自己撞枪口上了。。。。
美国抗疫不见得比咱们强，但炒人的速度还是可以的
太损了！登机时她跟丈夫孩子还特意分开座位！
中国是你真正的朋友，记好了
布拉格市长别用啊
布拉格怎么说？
布拉格市长那事儿可没完
这个总统对华友好，布拉格市长亲台的
捷克的布拉克市长屡次反华支持台独的时候怎么不见你出来呢？墙头草，疫情过后照样和呆湾眉来眼去
别道德绑架我们了，截了华侨的物资咋说
川普病毒也太可怕了吧
通过这次疫情可以看出美国当老大真是一点儿前途都没有，好莱坞里日常拯救地球惩恶扬善，真到了关键时刻要么落井下石要么趁火打劫，干的净是龌龊下作的勾当
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
中国给你们争取了时间你们却隔岸观火还落井下石……
世界会好吗，世界会好的
遍地飘零太好了
处处零
爱了爱了，是0
求求严防境外输入啊！厦门近一个月的0就这样没了啊
我喜欢0
这个0，爱了，爱了
日本别当鸵鸟了
钉钉约起
中日韩走的越近美国跳的越高
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
中国是世界的超级英雄
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
不自由，不民主！
该措施给美国人民的生活和个人自由带来了巨大的损失！此举严重影响美国人民的自由！严重损害美国人类灯塔的形象！希望美国政府不要干涉自由！
人权何在？？
不是要自由吗
自由美利坚封城就不自由了
特朗普：把门给我开开不准关
不民主!一点都没有人权!过分!
刘机长说过会去接英雄们回家，武汉加油💪
英雄接英雄回家啦……
英雄的汇合！
武汉加油
致敬一线英雄一路平安
致敬，一群最可爱的人
武汉加油，向前线医护人员致敬，你们辛苦了
严防境外输入成了一句口号，更成了一句笑话！
广州机场做了检测，然后没等结果出来，就把人放了。是啥原因？？？？？既然做不做检测你们都会放人，干嘛还多此一举？？？？？？
自费治疗，没别的说的
广东也是输入性疫情重灾区。。。。
我还能怎么说？广东大漏勺？广交会开不开？什么zf？
光说不做就是空喊口号
江苏要加油啊
全国一盘棋，国家能不能下政策，各省的政策怎么都不一样呢
江苏在这场考试中绝对是第一名，优秀生
江苏十三太保又要发威了
江苏好棒！就是要严防！！！
管管广东吧
支持！为了运动员好
运动员比普通人免疫低，更容易感染呢，推迟好
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
疫情期间，加油
安全第一！
推迟吧，安全健康更重要
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
愿平安🙏
愿平安！
已做好全面准备工作
希望平安，不要再出事了🙏🏻
2020开局不顺啊..希望没有人员伤亡
愿平安
2020开局不顺啊..希望没有人员伤亡
云游四海哈哈哈
春天来了，百花盛开。
春暖花开！这是我的世界
春天花会开，鸟儿自由自在
雨霁风光，春分天气，千花百卉争明媚。广西贺春红斗艳，河北山桃花傍水，重庆李花似雪，河南樱花红陌上……杨柳初醒，风光乍现。春已半，触目此情无限。
春分，春暖花开，愿好消息纷至沓来
央央又要和他的“小情人”赏风景了
不要忘了，我们还有一个英雄叫王烁，他不能回家了
缺少了一人
唯一一位支援湖北而牺牲的医生，好像就是广东的，出车祸牺牲的
王烁医生回家了，跟紧一点。。。
就少你一个
欢迎回家，我们国家的帅哥美女战士们
致敬辛苦了，欢迎回家广东人为你们而骄傲。
这个美国病毒太让人厌恶了...
愿平安🙏
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
愿早日康复
都是特朗普病毒惹的祸
肯定我们最厉害啊
了不起我的国
通过这次疫情可以看出美国当老大真是一点儿前途都没有，好莱坞里日常拯救地球惩恶扬善，真到了关键时刻要么落井下石要么趁火打劫，干的净是龌龊下作的勾当
谢谢武汉！谢谢湖北！谢谢中国！！！🙏🙏🙏
了不起的成就因为有了不起的人愿意做了不起的事
祖国最棒
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
钉钉即将开展国际业务😂
用5G吗，我们给你安装
七国首脑准备倒时差见网友了
特朗普还没确诊？
钉钉或许是这场战疫的最大赢家
天啊这个特朗普病毒太吓人了吧
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
川普表示小意思。
哦，特朗普病毒
？？？？还能更贱吗
美国病毒，特朗普熔断
川普biss
川普：这下我真的懂了
幸亏回来了，外面病了，家长得急坏了
人家学生在国外独身一人多可怜？又没乱跑，有的人嘴巴那么毒干嘛？？
评论里都设身处地想一想吧，面对国外那种情况，一个十几岁二十岁的孩子自己一个人在国外，在外面受种族歧视，回个国还要被你们说。如果在外被传染，他们能在国外得到救治吗？都是中国公民，回来好好申报好好填资料，不瞒报就好了
回来可以，但是一定要配合
有一说一，这个没什么，他也配合了，没乱跑没造成太大影响
喷的骂的，如果是你们自己的孩子，还这么说吗？人家正常程序隔离，又没乱跑霍霍人，怎么了
才来不错了，原本以为沈阳大连会特别严重，但还好，只要好好报备好好隔离就行，希望大家不要逮谁都骂，怕的是瞒报行为，有确诊病例治病就好了，盲目追求清零有什么意义
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜！
湖北🐮！希望可以一直飘0！
来之不易，守住，加油！
愣着干嘛？鼓掌啊
北京不让湖北人回，但很多人工作在北京住处在北京交税在北京，每个月还房贷车贷每天钱都在流走。明明连续15天没有新增疫情了，却不能返岗。湖北经济重挫，在外务工人员更是家庭的支柱，复工路漫漫。很多人只知道支持封堵，却看不到发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害
机场要好好的守住啊，不能让之前的辛苦白费了
广东真的哭死
早日清零我想上学了
所以天天有境外输入什么时候才是个头？？？？？？？？？
我山东又退出群聊
本来福建都清零了。。能不能严防输入呀
广州能不能把好关口，病例几乎把广州地铁坐遍了，这样的管理我们市民怎么办
新确诊的都是境外输入的吧
湖北🐮！希望能一直飘0！
机场要好好的守住啊，不能让之前的辛苦白费了
湖北成最安全的地方了至少没有境外输入🙏
福建已经20天没新增了被境外输入打破？？
我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。
春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡
欢迎英雄归来
欢迎英雄凯旋归来
英雄归来
欢迎英雄回家
致敬英雄
新冠病毒唯一优点就是公平，每个国家都跑不掉，你尊重它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。
一场疫情看尽世态炎凉，无数童话破灭，唯有中国挺身而出，一往无前
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
现在全国马上清0睡觉都踏马踏实多了
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
法国也要加油啊，好可怕。
春分，2020快过去四分之一。
春天来了，春暖花开时节希望疫情早点过去。
春分已至，英雄可归，春天与爱，与你分享！
春暖花开，山河无恙
春暖花开，祖国无恙，人间皆安🙏🙏
图片评论
春暖花开，希望就在前方
特朗普病毒传播速度好快啊
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
特朗普：不慌，我发个推特，都是奥巴马的错
免费检测人数必定会暴涨啊
Trumpvirus
新冠：去中国转了一圈后才发现还是在老家最悠然自得
美国竟然开始检测了！？
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
我没哭因为我是中国人我没笑因为我还是个人
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
这个速度！！！太吓人了！！赶紧好起来吧🙏🙏
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
意大利怎么这么多…他们才5000多万人啊…
？我天早点好起来吧
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃都要好好的，中国一直最棒为祖国骄傲┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
春分已至，英雄可归[米奇比心]
春分时节草长莺飞花红柳绿谢谢我们的逆行英雄们辛苦了
致敬英雄！谢谢你们！早安！
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，致敬英雄，你们辛苦了！
致敬所有英雄们
也就是有一个提供心脏的小天使
早日康复，是小仙女！！！
心脏移植我滴妈呀厉害了
谁提供了这颗鲜活的心脏
恭喜小姑娘跟武汉一起重获新生
愿早日康复11岁祖国的花朵还是个孩子一切安好
祝好
自由美利坚，熔断每一天，傲娇美联储，毁于特朗普
哈哈哈哈哈说得好
特朗普病毒，川普股毒
你们去发外网!现在外网全靠外交部顶着呢你们在外网都在发一些不温不火的东西，根本不和外媒对钢
某个西方国家死皮不要脸
美国病毒搞的全世界不得安宁
朗普病毒整得全世界受罪
第一个承认确诊的国家元首，早日康复
新冠肺炎：在外国，我专治各种不服。走高层路线！​
加油！！！会好起来
加油！会好起来的
加油，会好起来
加油！一切安好
今天的中国给八国联军上网课
大国风范
美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
这就是今天的中国！
中国牛逼，丹麦那种算了
这一次中国是世界的超级英雄🇨🇳
老规矩，一个赞美股熔断一次
呃呃，五十步笑百步
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
狗咬狗
尽管希拉里也五十步笑百步，但她说的是实话
拉倒吧，你来了未必有他蠢但绝对比他狠！
川普总统，我是精神健康研究中心的主治医师。我院领导看到你的发言后，高度重视你的情况，特派我来帮助你摆脱病魔的困扰。希望你相信医生，配合我们的工作。精神病是可防可控可治的，只要你竖立起坚强的信心，我们一定会陪你走出阴影，过上正常人的生活
好一个至少。
美国：我们好多了中国：我们好多了中国：我们快完了美国：我们快完了
美国病毒搞的全世界不得安宁
特朗普：等我确诊再说
特朗普病毒在本土爆发了。
特朗普：我们将要赢了！宜早不宜迟！
。。。美国也逐渐增加了。。希望那边的华人华侨保护好自己🙏🙏🙏🙏
李文亮是个好医生🙏一路走好🙏🙏
愿逝者安息🙏🙏🙏🙏🙏
他是个好医生
李医生一路走好，唉。。
现在只希望李文亮家属能好好生活
一路走好
照顾好李医生的家人，拒绝再消费李医生，是对李医生最大的尊重了
愿逝者安息🙏🙏🙏🙏🙏
他是个好医生
终于等到了。
请善待李医生的家人，让他一路走好
支持党中央调查结果！李医生一路走好！
走好
天津这次面对疫情从市政府到前线个人都可圈可点，非常棒
这两天我们已经迎接了两批英雄的家人回来，等你们最后一个人也都平安归来，全天津人民依然用捞面等你们凯旋！
武漢加油，中國🇨🇳加油！
哪吒我哭了
最硬的麟。最柔软的心！
今天在单位听到了很多的汽车鸣笛声，说是在像凯旋而归的英雄们致敬，在这里由衷的道一声：你们辛苦啦
你们是1560万海河儿女的骄傲
希望全世界0
全国都是0
现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听
2020，爱0爱0
希望处处零
总是会想歪唉…
除此之外，阴阳两个字我是真分不清了
请求北京政府救救疫情之下的另一批人
请求北京政府救救疫情之下的另一批人
请求北京政府救救疫情之下的另一批人
求积木盒子收割的救命钱还给我吧，急需看病手术用钱，积木盒子坑害的我们的血汗钱。
同求北京政府救救疫情之下的另一批人
请求北京政府救救疫情之下的另一批人
请问积木盒子平台在突然宣布清退之前高息诱导促销、截留出借群众回款，3万多出借群众向北京市朝阳区金融调解中心投诉，调解中心说没有行政权和执法权，让群众报经侦；经侦说需要调解中心出具调解失败的证明，否则不予受理。群众被两头踢皮球，请问群众困难由谁来负责解决？群众受骗无处投诉是谁之过？
境外请一律集中隔离，真是要了命了的居家隔离。风险增加不是一点点
广东呢？广州还要举办广交会呢
不用报国家，全部都要隔离14天！输入风险比武汉大多了
我觉得国外回来都要隔离吧毕竟途中自己都不知道接触了什么人这些人有没有去过其他国家一环扣一环的
费这劲干嘛！入境无差别隔离不行吗？！
哪有什么重点非重点呀，境外一律统一隔离十四天，不要让我们几个月的努力白费！
像春天的花一样
致敬一线工作者辛苦了
致敬！你们是最美的
最可爱的人，最美的微笑
安徽妹子好漂亮
致敬最可爱的你们
最后镜头。感觉被压到
就叫平平安安吧
我以为叫洪洪亮亮
好小好小啊真的很难想象出生就跟小老鼠一般大小一会儿就长成了大🐼
世界奇奇怪怪，熊猫可可爱爱(⑉°з°)-♡
惭愧啊，作为四川人，还没有去基地看过我们的国宝呢
刚出生的熊猫好小一只啊，生命好神奇！
美国病毒搞的全世界不得安宁
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
速度好快啊，死亡人数挺多的
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国救市模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
西班牙，挺住🙏这段爆发期一定要全方位医疗资源协助
火红的萨日朗～
为内蒙古人点赞👍，致敬英雄
作为包头人为你们点赞
辛苦了致敬一线医护人员
致敬内蒙古医疗队
相信祖国！李医生走好！
支持！有些人就是故意带节奏
最后一段说的好
相信党，支持，愿李医生一路走好
相信中央的调查，李文亮医生走好
支持！
坐标郑州，刚看了刷屏的朋友圈，交警摩托开道，他们值得这么高规格的迎接！
幸得有你山河无恙致敬英雄欢迎回家
大美我的胡建
真的是英雄们！我爱我的国，我爱我的同胞！
相信中央的调查，李文亮医生走好
说了抢救很长时间，最终死亡时间肯定是抢救无效才宣布的
落地有声其实就是进步！期待更大的进步！
很欣慰调查事实清晰，没有被舆论绑架
一路走好，英雄
公开透明
支持国家决策，相信国家。
杭州16岁未成年不集中隔离
中国就应该如此强硬，防疫期间不遵守防疫规定的人，不论国籍，不论是谁，该严惩就严惩，一视同仁，这样以后才没有人以身试法。
杭州西湖区那个是开的前门吗
我们也热爱自由，但我们同时也绝对服从管制………
又来了：随风奔跑失业是方向，追逐新冠病毒的力量，把浩瀚的病毒装进你肺上，即使流浪沙比也能远航~
活该！！
一起关注新闻实时
欢迎收看新闻联播
准时蹲
来啦
一起关注
报到来了
我常常没有那么变态而与美国格格不入
美国真是不要脸！
忍无可忍，无须再忍
一再的忍让使得美国更加肆无忌惮，忍无可忍无需再忍，我们不做沉默的羔羊
坚决维护权利和利益，不能忍了
美国世界强盗逻辑！
不想开学的集合
大学生也想开学
只有我不想开学吗
等江苏
等广东。
蹲山东(我没催开学，我也不想)
等四川！
好大一个0！
来之不易请守好境外输入！！！
希望全国飘0早日战胜疫情
可是户籍所在地还要我们集中酒店自费隔离啊！就因为去过湖北省。现在要回来就必须自然隔离，还不让居家隔离，所以健康码根本没有用。
0，这个0我喜欢
北京啊啊啊啊
湖北终于榜上有名了加油
世界屎棍特朗普，就是一个二百五，无耻行径如流氓，嘚瑟半月埋入土，土地三年不长毛，朗普还不如粪土！
控制境外输入吧，中国加油
事实胜于雄辩。在中国抗疫成绩面前，欧美国家不得不低下高傲的头颅。
人间有情，大爱无疆！
中国加油一定会好起来的。
中国加油
建议翻译到外网。全程知识点，干货满满。
老杜保重啊
病毒传播不分高低贵贱，大家都要做好防护。
老杜保重身体啊，你是菲律宾的希望
难道就我一个看成杜兰特了吗
保重身体呀！
身体是工作的本钱，注意身体呀
老杜加油！
接下来湖北人民开始买买买的节奏了
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
一线医护人员辛苦了
这阶段性胜利来之不易，大家要珍惜，坚持做好防护，防止有反弹，医护们辛苦了，祖国人民感谢你们。
请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作
湖北低风险地区去上海为什么还要高收费强制隔离，本来几个月没收入，房租照交，还要隔离费。租得起房子我也不会合租，要榨干湖北人最后一滴血么。
湖北好样的，最艰难的时刻已经过去了
这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧
疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！
还敢填写花粉过敏？？？？我可去你的吧
他在干嘛啊？？？
建议扔到太平洋自生自灭哦
别给他治这种一看就是逃出去的
美国病毒，特朗普病毒
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
西班牙流感起源美国！这是事实！如今美国却恬不知耻说是西班牙流感！
美国真的不要这个脸了，堂堂大国跟个流氓似的，丢人
王毅大大！！！
美国不要脸的嚯嚯
速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了
被赶走了？？？
结局引起舒适
作，还作不作，活该你这样，活该活该。。。。。
跑回你的澳洲吧
快回去吧！否则澳大利亚连本国国籍的人都不让进家门了
请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作
我想知道湖北的快递啥时候正常作为商家湖北一直发不了也难受年前的单子拖到现在还没发
期待武汉痊愈！！加油！！！
低风险20多天又怎样，出省要接受证明，深圳的社区工作站就是不给开。境外输入管得不紧，倒是对湖北地区的一刀切。
第一次觉得绿色怎么看着这么好看这么顺眼
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作
要回国好好回国别瞒报别传染别人
请北京不要再限制滞留外地的湖北籍进京了……机票直接不让买……我们这群人是身份证带病毒还是怎样？？？
非中国国籍的就别让过来了吧
北京湖北人不让进，境外人就可以进
停飞吧，不要往周围分流啦，我们好不容易清零啦
北上广承担着全国各省外境回来的压力，心疼基层工作人员，中央能不能暂时封闭航线就让北京这样挺着嘛？
不想开学的点赞
不想开学的举手🙋
广东不知道什么时候开学
啊啊啊啊不要开学球球了
坐等山东跟上
不想开学的点个赞吧
等一个湖南
请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作
麻烦记者帮忙问一下，湖北底风险地区持绿码来广东为什么还被强制隔离。坐标广州天河，还要自费
湖北低中风险地区的滞留人员什么时候出去不需要隔离？？？？
滞留湖北的没车族还被困在这里
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
湖北低风险区域虽然让出省，但外省却说合租房不能居家隔离，又说集中隔离点已满，这是什么操作？希望政府之间能出台措施。
马上全部清零了
请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作
能不能问一下北京什么时候接收低风险地区的、健康的、隔离60天的湖北人？
求境外抵京人员一律核酸检测！检测合格的才能国内转机！！否则温度合格就转机简直是大患啊！无症状的人，不发的人的很多啊！
蹲。我想开学了
为什么到现在还限制滞留外省的湖北籍进京……
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
我们湖北低风险人员自己在家隔离60多天的人员，啥时候能返京？
不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
巴铁
意大利孤军奋战，中国说，我在，条条大路通罗马，中国选了最快的那一条；日本告急，中国说我在，青山一道，同担风雨；韩国告急，中国说我在，道不远人，人无异国。岁寒知松柏，患难见真情。中国正在尽自己所能向世界诠释，何为知恩图报。惟愿日本樱花，韩国木槿，意大利雏菊能像武汉樱花一样如期开放。
选择对朋友是很重要的事
永远的巴铁兄弟我们中国人民会记住你们的
广东管理太松懈了，求关注
所以？广东集中隔离怎么样了？让人居家隔离对我们来说有保障吗？广交会还要如期举办吗？
请中央关注广东❗️❗️❗️❗️❗️❗️广东不作为没有把中国乘客和外国乘客一视同仁外国乘客是隐形炸弹不能居家隔离！！！！！！
广东省里没有担当和魄力，这个时候不守好国门，还一再试错，希望保经济！如果真错了呢？今天广州公布一个输入案例，已经有27个密切接触者需要隔离。假如真的开始社区传播了，不说疫情对社会和经济的影响，就说老百姓的心态会不会崩？评估过吗？学学北京，入境人员集中隔离不好吗？哎！
咱别只会喊口号！！！拿出一些实际行动来！！！！！好吗？？？？
关注一下广东吧，不光境外输入，还有个不省心的口岸兄弟，深圳人瑟瑟发抖
腾讯魔方工作室技术总监叶劲峰公然支持港独
严防境外输入的，新增就会少很多
我父亲被骗90W，因为平台打不开，还有博彩，只能受案不能立案，而且地方没有权限，侦破不了。现在第二个平台还没跑路，这种大型金额不应该是市级以上刑侦处理吗？市级说受案地办理？地方没有权限，警力不足，上面也不管吗？根据执法方案，这种大型金额诈骗，一般都是由省级侦办，境外由公安部统一协调
期待美好明天！
加油！！会越来越好的！！！
加油加油加油，未来会更好
每天都戴不戴口罩跟裸奔一样
怀念不用戴口罩的日子
现在大家应该都不缺口罩了吧
央央，我帮你艾特你最关心的人
🐴了
刚刷朋友圈刷到朋友吐槽在北京机场过关的时候旁边的人一路咳嗽但是填写了无症状瞒报过关了可以举报吗
收了
抄作业啦
希望其他国家也能尽早控制住疫情吧
这才是应有的态度，加油吧大家
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。！
本来准备给特朗普吹的唢呐，看来要给欧洲先用上了？
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
中国力量，中国军队
这次疫情之后，中国人到哪都会很有面子
大国风范！伊朗撑下去！等病毒搞垮美国，你就浴火重生了。
大国风范！！
中国有担当，共创人类命运共同体，加油中国，加油世界
我羡慕了！！钟老字也太好看了吧！！
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
恰同学少年，愿风华正茂，钟老这字没的说
世界之东方，有一座巍峨的山，钟南山
风华正茂
副省长昨天那句恳求真的要心酸了各位兄弟省市求求你们了帮帮湖北人吧湖北人不是病毒湖北人也要生活湖北人有很多都隔离两个月了真的湖北人真的很难了
希望全国互通互认，包括外省认湖北
曹广晶说的是“恳请兄弟省市”……
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
能让外省也承认湖北的吗？因为确实隔离了超级久了，我觉得比外省还安全
求求您让我们隔离了50多天的、健康的、低风险地区的湖北人入京返岗吧！其他城市大都接收湖北人了，有些地方甚至凭湖北绿码都不用隔离，我知道北京首都重要，但湖北低风险地区已经隔离60天整了，比国外安全，比国外少操心，哪怕让我们进京隔离呢
大家互相理解一下，都不容易
特朗普大萧条
川普熔断川普病毒
看来上次检测是假阴性，病毒攻击了特朗普脑部，都开始胡言乱语了
特没谱
自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
特朗普病毒
麻烦把那位澳洲大妈带回去。
好的，跑步的那位澳洲大妈可以回去了
中国也应该这样
建议在北京跑步的那个澳大利亚籍女士可以尽快回去……呵呵
希望中国也能这样
咱们是不是也
我们呢？
壮哉我大江西
江西医疗队，给你们点赞
感谢每个地区援助的天使
大江西棒棒哒
为你们点赞，你们辛苦了!
致敬江西医疗队
等了这么久，中午看到江西了
北京真的难
真想不通，不能停航吗？
特朗普病毒来了，我们要注意防范啊。
没完没了了是吗？国内人民真的太难了，封锁了两个月，本来见亮了，结果境外输入又开始，真的太难了
感觉是来中国避难的
为了这几爷子回来，全国大学生不能开学，北京市民更是人心惶惶，我就想问，凭什么全国人民要为他们买单？
北京压力太大了，北京禁航吧🙏🙏🙏
欢迎回家
我都看哭了，湖北和武汉终于要痊愈了……真的有太多心酸和感动，谢谢你们！！
感觉好帅好帅好帅
看到她的头发，感慨万千
戴着口罩都掩盖不住的颜值
小姐姐好帅啊
终于可以出门晒太阳了
做好防护措施
注意安全，做好防护措施
武汉加油啊！可以个人出来放松了！大家感觉怎么样！同学每天都在和我吐槽
出门戴口罩🙏
看哭了，医护人员就是太伟大了
致敬一线英雄！欢迎回家
这两个月流的眼泪太多了…感动，感恩！
谢谢你们，美丽的白衣天使，致敬逆行者们
欢迎回家
感谢你们！这几个月让我们看到了中国力量，让我们见证了中国速度，让我们感受了中国情怀。
我的眼泪你给老娘争点气！
希望全国互通互认，包括外省认湖北
啥时候外省认可湖北健康码
可以认，也请相互认同。湖北人出去一堆证明，好不容易办好约好车，到了还得隔离7-14天，甚至还需自费。惨是真惨，最惨的是北京还不让进，不知道要等到哪年
那外省啥时候认可湖北的健康码呢？湖北人不是病毒好吗
那为什么外省不认湖北健康码呢，能不能不要搞地域歧视！湖北人民已经太难了，复工返岗也是困难重重，跪求国家能不能出台相应的政策啊，保障湖北健康人民正常的返岗工作需求
之前湖北省之外的人名言警句:再等等，再忍忍，不能让努力白费！别出去，别着急，出了问题你去背？你说啥，抱怨啥，你怎么这么自私！继续等，继续宅，你们怎么这么烦？政策好，不要吵，都是为了大家好。继续禁，加油禁，反正我又没被禁。
美国病毒回家了…！
川普：不慌，我发个推特。
特朗普…:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳
美国病毒大爆发
特朗普病毒终于爆发了🦠
9345个有钱人
胆子真大...心也真心大...
严惩不贷
害群之马
知法犯法
严惩
严惩
转发微博
老虎苍蝇一起打
老虎苍蝇一起打，支持反腐
就应该这样。
严惩不贷
违法必究老虎苍蝇一起打
严惩不贷
违法必究
安徽医护人员辛苦啦！欢迎回家
谢谢你们把黑暗照亮，变成一道光。致敬所有的医护人员
欢迎贵州医疗队回家！
辛苦了，感谢你们为武汉拼过命！！！！好好休息，期待春暖花开！！！
致敬辛苦了欢迎回家
粗来，欢迎我大天津的英雄们啦！👏👏👏
致敬，欢迎回家，辛苦了！
很棒了！接下来严防境外输入就行！中国加油！
加油湖北终于0了
这三个0是我们中国人拼出来的！！！！感谢！！！
武汉赢了，湖北赢了
严防境外输入！！一定要重视啊
这么多0也高兴不起来
起码韩国透明，日本这个雷早晚要爆
加油韩国
应该算波动
韩国这次疫情控制的确实很不错！
努力防控吧，尽最大的力量挺过去
韩国控制的太牛逼了，一开始我以为要团灭了，没想到到8000的时候就控制住了，中国之外控制得最好的国家了
武汉终于有0了！！！武汉终于有0了！！！重要的事情说三遍武汉终于有0了！！！
一定要严防输入性病例不能让之前的努力白费
阶段性胜利✌️！国家，人民，都太伟大了
湖北0新增，是中国的胜利，是全体人民自我隔离的胜利✌️
真好，继续保持加油。
一定要严防输入性病例不能让之前的努力白费
一定要严防输入性病例不能让之前的努力白费
中国🐮！现在就要严防境外输入！
广州境外输入管管不
这两个“零”我们的等了好久！！！
太不容易了
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
广东能不能重视起来！！挺住啊
现在好不容易国内好了，请赶紧控制一下国外，不要让他们进来！不然所做的都白费了
一定要把所有入境人员，进行隔离筛查，不配合的一律拘留，留档案。我们好不容易取得阶段性胜利，可别再出问题啦！
广东广东广东，啊啊啊啊，怎么可以这样，我想开学开学
国家太不容易了…
北京的外来输入，比本地人都多，哎
广东请重视！！！！！！！！！！！！！
0！！！！！感谢所有中国人
终于零了！！可喜可贺！！接下来就是希望输入性病例能够清零！
0000武汉人民痛哭流涕
祝贺湖北由1变0！
严防境外输入！
愣着干嘛？鼓掌👏哈
湖北等了好久终于等到今天
停飞这样下去学生不用上学了一直拖直接暑假了
湖北的快递赶紧动一动
湖北最安全，北上深最不安全。
北京自己就21个到底有没有措施真的能管啊在这样北京在地的咋办啊我就想问问
防止境外输入!!!!!
武汉0好开心！
严防境外输入！！！
白衣天使们为我们做好了房子里面的事，现在请国门卫士们守好大门！
😱多起来了，境外输入……
天啊越来越多
我去，介（jie）么多？
一定要严防死守啊，老百姓和医护人员牺牲了那么多才有今天的局面
特朗普？
美国病毒真可怕
轮到特朗普了吗轮到特朗普了吗
川普瑟瑟发抖🥶
美国不是有疫苗了吗？怕啥？不打一针试试效果？
跑步的女士，你总统喊你回家了
棒，北京也取消吧
保命要紧，2万人失业不要紧。我们几亿人失业2个月了！
国内都两个月没工作了
这就是中国和澳大利亚的区别，我们总是想着在外面的中国人，担心他们的生命安全，只要是中国人，我觉得回来没有错，但一定要遵守规则，回来不要瞒报，接受工作人员的检测并隔离
我们也应该这样
10例？？
北京市民抗议要求国家禁航市民要陪国家陪跑到什么时候！
没完了
保佑我北京🙏🙏🙏开学一时半会儿没戏了
半天10例，不是一天
特朗普熔断（TrumpCircuitBreaker）：美国病毒成为世界大流行病之际，第45任美国总统特朗普救市不救人，造成社会大恐慌，致使美股暴跌触发熔断机制，而美股历史上曾有五次熔断，疫情期间两周内就发生了四次，给全球金融稳定造成极大破坏，连累多国股市触发熔断机制，史称“特朗普熔断”。
美国病毒，美国肺炎，美国流感
检测免费有啥用……治疗还不是要花很多钱
他慌了，特朗普病毒太可怕了
怂了？
教科书都写不出来的资本主义国家面目，全球疫情期间，不是使用一切手段救人，而是保股票。疫情则甩锅给前政府和其他国家。。。。。。
【美国国会又一名议员确诊】美国犹他州众议员本·麦克亚当斯确诊新冠肺炎。14日晚，该议员从华盛顿返回犹他州，出现流感症状，隔天开始隔离，17日进行新冠病毒测试后确诊。目前，已有
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
美国特朗普病毒回家了~
特朗普什么时候确诊
这个图片是不是少一个字呀~
恭喜内蒙！严防境外输入！
希望全国早日遍地清零加油！
我大内蒙继续加油呀
内蒙古🐮
国家被辱骂时，他们打ZD，护国旗，捍卫国家尊严；国家有难时，他们四处奔波凑物资。无论在哪里，他们都心系祖国。现在在外危险，要注意防护，该回家还是要回家的，祖国欢迎你们，只要回来遵守国内防疫制度就好。祝安好
千万注意特朗姆病毒！这个病毒最毒！带好口罩做好防护。
加油吧，做好自己坚持就是顺利。
防护好自己就是对他人负责，越是关键时刻越要冷静应对。
保护好自己！
好好惜命，注意安全！
黑龙江骂骂咧咧退出群聊
我想口吐芬芳
天天“严防输入”您到是限制入境啊瞎对老百姓喊有啥用啊咱们都老实巴交原地不动的几个月了
要去武大看樱花、要分配男朋友那个92的小姐姐，接受异地恋吗？可以认识下吗？送我上去！让她看到
辛苦啦，最美的人！
分配！给她分配男朋友！搞快点！
撒贝宁的签名照哈哈哈
你们值得拥有最好的
致敬最美的人愿你们幸福平安
国家要给我分配男朋友真可爱啊
致敬一线守护的所有逆行者，辛苦了感谢你们。❤
白衣执甲逆行出征凯旋而归致敬英雄
三晋大地欢迎回家❤️
​对于外国的援助，捐些物资可以，医治经验也可以网络传授；但是要派援助人员、得慎重，要考虑我们的医护人员已经很辛苦了，去外国会水土不服、饮食不惯、还要倒时差、还有国外的后勤保障不够，医护人员安全怎么保证？我们的友好国家这么多，医护疲于奔波、会过度疲劳，所以派人去国外要三思而行❗🙏
向所有逆行者致敬！你们辛苦了！
严防境外输入！！！
致敬！
美国喊一声“中国病毒”，股票就熔断一次
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
别说了川普病毒
你断起来真好看像特朗普一样
特朗普魔咒不破，股跌不止
美国本来就是最双标的，从西班牙流感让别国背黑锅，它们一直很贱
特朗普满嘴跑火车，跟个疯子一样
自由美利坚，熔断每一天
以后改名特朗普熔断
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
别啊。把纽交所交易也一起关闭了吧
一觉醒来，美股又熔断了。一级熔断，两周四次，都看腻了。敢不敢给来个二级熔断，三级熔断？好期待～~
电子交易也不能阻止美股暴跌
老乡，老陈醋，平遥牛肉等着你们凯旋
辛苦了！最美逆行者们
还有一批已完成任务的又接着转战到雷神山了
辛苦了
感谢你们！人民的英雄们🙏🙏🙏
终于看到我们山西的医疗队了！欢迎你们凯旋！转战雷神山的医生们，一定要平安归来！
谢谢你们的辛苦付出！一路平安！
“衣白褂，破楼兰，赤子切记平安还。”
辛苦了回家好好休息
一定要好好休息，拜托了
致敬
致敬辛苦了白衣天使欢迎回家
我看到一个评论说美股10天熔断4次，比我洗头还勤快我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​
好像特朗普每说一次Chinesevirus，他的股票就熔断一回……
一级看腻了，能不能来个二级熔断
巴菲特：是不是我的89岁，注定要为熔断流眼泪。
坐等八熔八耻
特朗普从太阳安全返航造成市场恐慌
美国病毒搞的全世界不得安宁
小问号你是否有很多卧槽❔
愿用特朗普一人性命换全球太平
以前每天醒来第一件事是看国内疫情，现在是每天关注国外疫情
没有中药的国家，只能靠祈祷上帝了，或者靠群体免疫
美国病毒真的是害惨的所有人，赶快和特特一起“殉情”吧
相当于一个小城市---20万人口
OMG...
猜猜接下来会截取别人什么呢
德国加油
西方根本就没有“以防万一”这个概念，整体的心态就是“来啊造作啊反正有大把时光”​​​
不都9000多了吗？？？
希望其他国家也能尽早控制住疫情
辛苦了，欢迎回家
真的很感激这些人间天使们
公有制医院，立头功
白衣天使，你们辛苦了，回家好好休息。
致敬最美的人
不由得想起之前的环保人员们都好有爱
辛苦了，回家好好休息。谢谢你们为武汉拼过命，湖北人民一直记得
把美国病毒吹回老家了
零级烟柱直冲天，一级青烟随风偏，二级轻风吹脸面，三级叶动红旗展，四级枝摇飞纸片，五级带叶小树摇，六级举伞步行难，七级迎风走不便，八级风吹树枝短，九级屋顶飞瓦片，十级拔树又倒屋，十一十二级陆上很少见。
风真的很大，有一会都断电了
吹走外国的飞机，不让它们降落
躲在家里不敢出去
刚刚去遛狗我家狗都害怕
辛苦，英雄值得我们每个人铭记
我会记住你们的样子，祝好！
都好美
谢谢这些最可敬最可爱的人
感谢，致敬所有医护人员
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
他她们是最可爱的人
不能放松
不能让努力前功尽弃
希望疫情早日结束，各位奋战在一线的工作人员们辛苦了
中国🇨🇳加油(ง•̀_•́)ง，我们能赢
祖国我爱你
辛苦了！大家继续团结一心，共克时艰，绝不放松！
说得对
小朋友，你是否有许多问号
钟老才是我们值得追的星
这是偶像啊真正的偶像国之偶像
钟老辛苦了保重身体
钟院士辛苦了致敬
钟老我们中意您啊您要保重身体啊
钟老爷子在小朋友开口时就第一时间起身，对小朋友也很尊重
要不是毒王早就二级了……
后来孙女来到我的床前：爷爷你该开学了。我摆了摆手：不信谣不传谣。
河南真的很谨慎了。为你点赞
河南省同胞们太惨了，郑州毒王毁一座城
村长：有些人，死皮不要脸
大连来了
向白衣天使们致敬
我国医疗队，克服美国病毒，陆续踏上返程。
这场战役，我们把「爱」当作「武器」，平凡之辈披上铠甲，哨声嘹亮，舍命相撑，像磐石一般坚毅。
欢迎辽宁医疗队回家！
致敬我们的英雄和白衣天使
大辽勇士，夜间返航。谢谢你们平安凯旋！
来看新闻啦！
猜猜今天新闻联播预计要播几分钟好了，50分钟
看新闻啦！
看新闻啦
加油
伊朗挺住啊，加油
想起之前伊朗主持人下跪他是真的很担心这个国家了
伊朗这速度也太快了吧
伊朗非常优秀，比西方国家好的不是一星半点
伊朗也太惨了，国内战乱，现在又是这么严重的疫情，加油吧
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
伊朗加油啊！
妻子：本来也是你干
害，以前是他，现在是他，以后还是他
四川女人在家地位，挺高的
做家务的男人优秀
哈哈四川耙耳朵👂
等我爸回来我打算把沙发让给我爸一个月
不要吃太饱
这是说给年轻人的
我都胖了
暗示网友胖了
好的收到了钟老
吃饱了撑的就会喷来喷去
美国病毒
听见了吗！！！某些人
美国病毒
就是！！有些🇺🇸媒体，行为简直可笑
它叫特朗普病毒
源头不一定在武汉！我怀疑源头在某国？
也可能在美国
经验和教训告诉我们，医疗和教育不能产业化！
这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向和正确的人生价值观！把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！加强管控娱乐圈某些“明星”动辄上千万的片酬！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁！
钟老您也辛苦了，谢谢，致敬！
辛苦了！
￼我们只是医护人员的一位病人，而他们确是我们的救命恩人
中国医护人员从来都是白衣天使
钟老也要注意休息
中国🇨🇳加油！我们可以！
我觉得特朗普已经注射了
大家都知道疫苗不可能这么快出来，只有美国都已经开始人体实验了，呵，你品，你细品
疫苗没那么好研发把...
刚才看见个吹美国疫苗已经用在人身上的，说人家快什么的，还吹说不用经过前面一系列的准备怎么怎么样，我回了句，这样做要么把人当小白鼠，要么就是早有预谋，他就说国内弄不出疫苗啥的，这下不哔哔了，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
硬气
刚就完事！
硬气
爽哥：大家好，我叫耿爽的，耿直的耿，不爽的爽
霸气！我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
霸气！我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！！！！
其实我们桌面下还有一些
大国风范
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
中国好棒
美国：小弟不要我了
大国风范，丹麦就不包括吧
这才是真的的人权
𝙎𝙖𝙧𝙨、𝙈𝙚𝙧𝙨、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
现在看来我们国家还是很厉害的，只用了两个月就控制住了
钟老的笑容可太温暖了钟老笑了我们心里也就踏实了
南粤有钟南山者，国医圣手，医德仁心。
钟老又笑了，证明中国疫情现在已经有了重大好转，相比某国，中国真的是做到了把生命健康放到了首位
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
严防境外输入
支持这样的做法我们国内要先稳定下来
检测体温根本不够，必须核酸检测。
上次吴尊义说境外输入病例可防可控？
突然出现一个超级传播者入境的话，那之前的努力就白费了。
对于失职的单位得追究责任吧，比如成都海关
专业的事情应该交给专业的人来干
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
教训是成功的亲娘
已经很不错了，全靠同行衬托
21世纪才20年，人类经历三次冠状病毒事件。。。每一次都有教训，但还是准备不足
钟老辛苦了，有您在，我们就放心了
看了一下那个反制措施，觉得非常赞
美国这么关心中国，他们是不是快亡国了啊？
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！！！！
道理很简单，中国媒体有很多两面人，你美国打击中国媒体，很可能打到自己人；美国媒体都是以假新闻著称并图谋颠覆中国的坏蛋，中国打击美国媒体一打一个准。你说到底谁损失大？
做得好，中国爸爸刚
支持，华尔街日报，纽约时报跑不了
霸气！喜欢爽哥鄙视的眼神和一脸的不屑
不就是后天吗
各位说不复工的，你如果每个月给生活费给还贷款，武汉人还可以再在家里宅一年
请湖北健康码和外省尽快对接，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的，我是实在拿不出这近1W的隔离费
武汉都可以复工了，那武汉外的低风险地区什么时候可以出省复工呢？
哎，房贷车贷水电燃气，柴米油盐，小孩学费。
武汉再不复工复产，人都饿死了
钟老辛苦了!照顾好自己!
钟爷爷辛苦了在外的英雄们一定要好好保护自己
海外医院人员平安回来
相信钟老啊！
钟老，辛苦了，注意身体。出囯的医护人员，请保护好自己，平安归来
钟老辛苦了
加油
首先排除说的是英国
那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊
嘤国:病毒也有人权
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
钟老辛苦了，相信钟老说的
集体免疫就像把大家丢进了深山老林，能走出来的就可以活
请湖北健康码和外省尽快对接，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的，我是实在拿不出这近1W的隔离费
什么时候开通湖北的铁路、航空客运？
啥时候才能去唱歌
我什么时候才能去北京上班啊
湖北回上海现在是一人一户或者一家一户居家隔离，一家隔离的，难道要在上海的家属不上班扣工资跟着一起隔离吗？合租的只能去隔离点自费隔离（200-400元/天），而且目前隔离点都给境外返沪的集中隔离了，根本没有收纳能力，一般的酒店又不接收湖北的，让这些湖北返沪的人员流落街头吗？！
这几天湖北除武汉其他市州陆续解封了，然而他们开好相关健康证明，出省务工后仍需要在到达地隔离14天（如果不满足居家隔离条件的，还需自费集中隔离，开支不小）。请湖北省政府是否能和其他省市对接，协调一下互认健康码的事宜？（仅代表个人观点，不喜勿喷
没车的我要去广东上班，单位还不给开接收证明，湖北还非要
额……就我一个不想开学吗
不想开学的几个集合
不想开学
都在期待开学，等开学那天到来的时候又不想开学
开学不想社交和面对讨厌的同学，不开学上网课又没效率，嗐。╥﹏╥
本大学生觉得在家挺好的
这....这....这叫多地?
类似澳籍女子的拉黑谢谢
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
到希望北京禁航是真的🙏🙏
为什么还会有居家隔离的选择？！不能开这个口子啊
我觉得检测人员太艰难，要面对密密麻麻的入境者，一波接一波，真的太辛苦！！
严防境外输入！！！
希望严格管控，一些蛀虫真希望给他们遣送回国，来了我们的领土还在这撒野
钟老苍老了许多
世界之东方，有一座巍峨的山，钟南山
广州深圳能加强管理吗，深圳可以隔离14天吗？2个月的努力不能功亏一篑啊
借楼：外籍旅客入境广州的，不是重点国家和地区的外国旅客凭什么可以直接走绿色D标自行离开？？？？国外现在还有几个国家不严重的，而且同一架飞机上各国的旅客可能都会有（回国的有些转好几次机），谁可以保证这个过程绝对安全呢，真的是漏洞百出，一点都不严谨
钟老
广州加强管理可以吗？！严防输入这句话我说累了
应该治理一下直播电商，货物不实，发货延时。直播乱象。
报复消费现在开始………
以后要是有无人机可以从窗户送菜就好了
即是危机也是商机
肯定会有新的行业兴起
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
致敬一线英雄一路平安
辛苦了！谢谢你们！
谢谢你们的辛苦付出！
辛苦了，一路平安
平安到家，幸福团圆，和和美美，长命百岁！！
一路平安，好好休息，健康平安
感谢你们的付出，辛苦了，一路平安，到家后好好休息！
严防境外输入
最近的全球疫情，中国治疗免费，控制疫情有力，那些已经移民外国的看到中国国籍值钱了，又开始大力推动永居了
求反应，我们湖北去外省的很多省份不认湖北健康码，必须要自费强制隔离，我们已经没这笔钱了
加个油先，马上看
最近的全球疫情，中国治疗免费，控制疫情有力，那些已经移民外国的看到中国国籍值钱了
妻子：本来也是你干
大家一起监督啊
这不是说胡话吗？我们四川男人，岂止做一年家务
兑现诺言的时刻到了
哈哈哈哈哈哈哈哈她丈夫：我就说说而已别当真
妻子：本来就是他干
海南医疗队优秀辛苦了谢谢你们
天涯“海”角，“粤”来越好
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
中间的真漂亮
谢谢每个地区的医疗队，大家都辛苦了
海南医疗队琼尽全力
这就算是革命友谊吧
我是老了吗？一听到有人集体唱国歌就热泪盈眶………
回家好好休息，因为你们，山河无恙。感谢
辛苦了，好好休息
辛苦了，回家好好休息吧
我大贵州的太暖了，之前看支援队一直达到了七支还是九支来着，现在大家都平安回来就好了
辛苦了最美逆行者，愿你们永远健康平安
中巴友谊长存
巴铁
中巴友谊
中巴友谊长存！做好防护战胜疫情！
全世界一起加油
中巴友谊万岁
中巴友谊万岁
为家乡英雄点赞👍
代表内蒙古春天的大黄风欢迎草原儿女凯旋！(出门一趟被吹傻了的人这样说道
谢谢你们，感恩有你们
听的我眼泪流出来了
作为内蒙古的一份子看到英雄们出征武汉无比自豪！草原儿女永远心向党！欢迎回家！
辛苦了，好好休息
啥时候是个头
什么时候是个头啊，我想开学
好不容易快胜利了，又让回国人员搅局了。。。
求求了，管管境外的口子吧
仁慈是有底线的，该封航就封航吧可以提供医疗物资援助但拒绝病毒进来
求求停航吧，负荷不了这么多境外输入！
回家就好，辛苦了
大家都很棒，辛苦了
一个都不能少致敬
一个都没少，你真的很了不起
广东对医生牺牲了一个！因为车祸！
广东医疗队少了一个
谢谢你辛苦了
一碗恒河水包治百病
印度可不能扩散啊，后果不堪设想
军方比较密集，还不知道多少人感染了，印度加油吧
印度要是传开了底层人民恐怕没人管死活
印度是个迷。。。。
一个有钱新冠，没钱流感的国度
陕西
心疼我广西
广东已退出群聊
陕西重新开始排起了队
希望明天湖北能加入群聊
为云南医疗团队call，致敬你们
过桥米线吃起来
英雄辛苦了！图7小姐姐好好看
赶紧回来甩米线，加个帽子给你
致敬，辛苦了
用“滇”覆想象的勇气，治愈荆楚大地！
天天戴口罩不戴口罩感觉跟裸奔一个样
建议出门就戴，这么分就不好管理了，杠精会杠他们始终与你距离大于1米，实践上口水到处飞
不管你说啥，出了门我就是要戴
哇，终于可以在户外空旷地方理所当然的不戴了
还是戴哇，大爷大妈们又放飞自己了
一边是大量境外输入成隐患，一边又放宽带口罩的要求……自相矛盾
不具备可行性。对空旷的理解不一样不说，突然过来个人咳嗽两声根本来不及戴。
赶紧回来甩米线了
回来看油菜花，吃洋芋吃过桥米线吃鲜花饼吃乳扇吃粑粑吃菌子!你们辛苦啦
好好回家吃炸洋芋
致敬逆行者们，谢谢，辛苦了…另外想告诉大家，马云先生和阿里巴巴联合一线医生们写了一本护理手册，上午更新微博了……真的是实实在在做好事，闷不吭声扛大事！！必须要给他们点赞！！！
小锅米线已经煮好啦！欢迎回家！
哈哈哈哈回来先整一碗米线再来个鲜花饼
第一次听说这个国家
新冠真黑，连黑山都不放过
吓我一跳，我以为是辽宁黑山县又复发了
我都不知道有这个国家……
黑山是哪里？
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费，谢谢不然永远生活不能回归正常。
大学生表示在家很开心
大学还早，继续等
如果真的明天开学，都想呆在家里放假
大学的孩子遥遥无期
我承认我不太自律，在家备战考研效率低，现在就是非常滴慌
大学生开学遥遥无期
谢谢你们为我拼过命，辛苦了
白衣天使们辛苦了
其实普通人心里都是有杆称的，辛苦付出的医务工作者我们我们非常感激
大辽宁👍🏻👍🏻👍🏻
看完眼睛湿润
谢谢你为湖北拼过命
平安凯旋！！！你们超棒的！！！
忙完国内又要帮国外
务必平安归来
希望你们平安回来！！！！！！
先把意大利胡说八道的女议员的嘴撕烂
平安归来
我为我大安徽的医护人员感到无比骄傲，同时也为是祖国的一份子骄傲
欢迎回家！
英雄们，欢迎回家！砂汤、牛肉粉丝汤、板面、肥西老母鸡……在等着你们！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。—基辛格《论中国》
为我的大安徽感到骄傲！
很讨厌澳大利亚
南半球要进入冬天了，完蛋
澳大利亚赶紧向爸爸求助
看来这病毒不怕热，比SARS厉害多了
我好像依稀记得澳大利亚的XXX不怎么负责任，让大火烧了接近半年，不然新冠把他带走吧
那个澳籍华人是你们那的吧？
全球爆发
航空的最高礼仪！英雄们辛苦了，回来好好休息！
欢迎我大山东英雄们回家
致敬一线英雄！欢迎回家！
最高礼仪，你们值得
用美好浪漫的方式欢迎白衣天使回家
不经历风雨，怎么见彩虹！成功是必然的
致敬最好的你们，平安回家，谢谢你们
春风十里都为送你
致敬一线英雄
春风十里只为你
致敬最可爱的你们
荆门人民感谢内蒙古了
欢迎回家
致敬辛苦了欢迎回家。
谢谢你们为大家的安危拼命
致敬英雄，欢迎回家🙏🙏🙏
你们辛苦了
突然觉得0这么好看！
湖北加油！我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
愣着干嘛？鼓掌啊
这不是疫情最开始，大家盼望的热搜吗。。好激动
湖北人民太不容易了
来之不易。
湖北这周要进彩虹群!
武汉加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
太棒了武汉加油！
武汉人民辛苦了
棒极了终有一天所有人会恢复以往的生活期待那时的春暖花开
隔离病毒，不能隔离爱，谨慎处之，乐观对待，防控疫情，我们在一起，武汉，挺住！中国，挺住！
太棒了，赶紧好起来然后全部出院
韩国加油！
韩国控制的真不错
从上到下揪着耳朵的喊严防倒灌！可是谁来防?让普通老百姓去防止倒灌输入?整个微博被营销号复制粘贴刷热评，看到一条有用的信息！
感觉亚洲国家对于防控都还是很严谨的…
我觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收
国外已经一塌糊涂了，一定要严防境外输入！不然我们的努力白费了！
武汉加油，湖北加油♥在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些从海外回来隐瞒的，直接先隔离再拘留吧
通个高铁飞机吧，我们没交通工具走不了啊
湖北除武汉外所有市州连续13天零新增了，正在有序复工复产！为什么不让湖北人回北京？湖北无新增地区的风险比意大利英国美国还大吗？这是赤裸裸的歧视！
什么时候放湖北人出去上班，说好的点对点怎么没动静，现在没车的都走不了
期待武汉飘0！
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
网民转起就能阻断境外输入？为何不是国家应该发布全国性方案去处理这些境外输入？
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
一直在说严防外来输入，感觉有的地方根本落实不到位，比如成都海关
严防境外输入！！！
严防境外输入，不能让病毒卷土重来
求问湖北人何时可以回京，老公带孩子回湖北随州探亲，已经滞留60天，目前身体健康同社区的回杭州深圳等都返乡复工了，唯独北京不让回，目前身份证42开头的没来过湖北也都不让进京，境外均可回京，可唯独我们双标待遇何时解除，我们想回北京的家！​​​
广东人开始骂街
严防境外输入！期待武汉飘0！
美国：我快完了中国：我也是
回中国的可以，来中国的应当拒绝
严防境外输入，确保国内复工复产复学
他们欧洲限制了“非必要旅行”，我们也有必要限制一下“非必要入境”吧！
开学无望，感谢这些祖宗
能不能管哈外籍人员，什么阿猫阿狗都来中国
北京跟控制不住了一样
不是要关闭国际航班通道了吗？
统一就行了，反正大家都一样
我和你讲，如果对境外输入不采取强制性措施，我们永远无限延期
不是毕业生或者是已经毕业后的少说两句吧，你体会不会到毕业生的心情
意大利提前让医学生毕业我们这儿延期毕业
一定要守好国门，严防境外输入，不能再让白衣天使这么辛苦了❗❗❗
返程注意安全，辛苦了
致敬辛苦了欢迎回家。
致敬一线英雄你们辛苦了
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！辛苦了，谢谢你们
辛苦了，致敬最可爱的人，致敬疫情期的逆行者
致敬英雄，欢迎回家
美国病毒
真美国病毒。。。
特朗普病毒太恐怖完全失控了，早期要自由惹的祸，特没谱责任重大，开始说不严重，是媒体夸大的，美国现在应该遍地开花了，检测上来了数据应该要上天了，美帝怎么会选择疯子一样的总统？
美国肺炎自投自毒
美国有毒吧
美国病毒！
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
急没用啊，他们听才行
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​
国家不会拒绝每个海外的中国人，只是希望回来如实报备，主动隔离，一起度过难关，不配合的比如喝矿泉水那个女的就该送走她
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
本来准备给特朗普吹的唢呐，看来要给欧洲先用上了？
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！
致敬英雄！感谢有你们！
感谢英雄们，平安凯旋！回家路上一路平安
致敬！
平安回家！
英雄凯旋！回家路上一路平安
其实真的是：美国病毒
国家不会拒绝每个海外的中国人，只是希望回来如实报备，主动隔离，一起度过难关
我靠，今天看新闻，意大利竟然要我们捐钱，你们可是发达国家，那么多奢侈品公司，好意思像我们发展中国家要钱？当初的谣言，意大利也提供了不少素材吧？
死亡率有点高啊……
意大利真是失控了，太糟糕了
数据把我看傻了
这美国病毒真的好厉害
华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！
美国到底瞒报了多少
及时治疗，别影响职业生涯啊
特朗普：别烦我，我已经隔离了，你们自己去搞定
明星接二连三的被感染，说明美国普通百姓群体感染率很高
西方根本就没有“以防万一”这个概念，整体的心态就是“来啊造作啊反正有大把时光”​​​
看到个别回国的中国人吃退烧药，国家又不是不管你，你不能欺骗国家啊！万一你传染一路知道危害多大吗？
新冠病毒唯一特点就是公平，每个国家都跑不掉，你重视它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。
死亡率变成四点多了
严防境外输入啊，不要再有第二轮传播了，医护人员太累了。让他们好好休息一下吧
🙏🙏🙏
谢谢你们辛苦的付出，欢迎回家，平安回家！致敬所有一线工作的人员，是你们在为我们负重前行，欢迎回家
感谢河北医疗队的白衣天使们，向你们致敬，辛苦了！到家后好好休息！
河北人民为你们骄傲！你们辛苦啦！欢迎英雄凯旋
谢谢你们为湖北拼过命，致敬医护人员
辛苦了
谢谢白衣天使，致敬最可爱的人，欢迎回家，我在河北等你们
朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪
支持
随着我们国力的发展，与美国的矛盾越来越尖锐，因为他的目标就是不让你发展起来，他们会找各种借口找茬。所以不能在像以前一样闷声发大财了。民族文化，对外树立国家形象越来越重要。一味的退缩，会让自己在国际地位越来越小。
干得漂亮
超喜欢二位
陈坤的声音很好听
武汉是一座英雄的城市，武汉人民也是英雄的人民🙏🙏🙏
周公子的声音真好听，真的好感动，坐标荆州，这几天开始，城市也慢慢苏醒了，在街上看到公交车的那一刻真的有想哭的感觉...
坤哥声音一直都好好听
致敬最美逆行者！你们辛苦了！湖北感谢有你们
微不足道的感谢你全力以赴的勇气
祝你们永远不长痘痘，永远不变老！！买饮料永远再来一瓶！
湖北人民谢谢你们🙏
谢谢最美逆行者们
为平安而去，又平安归来。
回去好好休养！辛苦了！
英雄凯旋而归！向医护人员致敬
这美国病毒真的好厉害
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯，不戴口罩蓬佩奧，自费检测卫生署，人人自愈美州长，双标污名美媒体，最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
美国病毒大爆发了！
川普甩锅一次中国，病毒就教他做人。这酸爽，不敢相信。
高峰在45天后到来。。。。。。。。
特朗普：都是假的，没有人比我更了解新冠肺炎
自由美利贱，新冠每一天
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯，不戴口罩蓬佩奧，自费检测卫生署，人人自愈美州长，双标污名美媒体，最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
这个记者不是去过毒枭窝的记者嘛
戴口罩啊，危险啊
这种空旷环境下完全可以不戴口罩，不过要注意物品表面的接触传染。
锦上添花易，雪中送炭难。疫情，不仅是人性的照妖镜，更是国与国之间友谊的放大镜。
向医疗队致敬
向白衣天使致敬，你们要一个不少的平安回家，武汉加油，中国加油
春风得意际，壮士凯旋时；武汉樱花放，皆为送白衣。
你们是无私的逆行英雄！感谢你们为全国人民在这个春天里送来温暖！你们是最美的风景线！
谁也不会忘记在困难之中伸出援手的人，致敬你们，你们是最美的
看成了吴尊
公立医院快要全部私有化了，以后的人民还有活路吗？大家都睁开眼看看吧，走资派他们在餐食我们社会主义的根基！
您好主持人，夏天快到了，不知道咱们的防疫有关部门有没有针对蚊虫叮咬传播新冠肺炎的相关研究实验。个人觉得有必要弄清楚。发现网上没有这方面信息。早研究，早做打算。大家帮点点赞赞赞赞！让有关部门看到
口罩还是应该戴上！现在最想知道湖北低风险地区啥时候可以出省！
我在想，问吴尊的朋友怎么又是疫情？
锦上添花易，雪中送炭难。疫情，不仅是人性的照妖镜，更是国与国之间友谊的放大镜。灾难来临，很多国家的善意之举，仍让我们心生感动。
日本：我不，我如期举办奥运会！
疫情这么严重，还踢个球
日本同学，欧洲给你递来了作业
我宣布本次奥运会日本拿下全赛事各项冠亚季军
一切聚集性活动还是等疫情过去
外星世界建议：明年还叫2020年！大家都小一岁，皆大欢喜！
我想开学！
赚钱啊
吃火锅
无论做什么，做个对社会有小小贡献的人，看到那些医护人员，觉得自己啥也不是
大吃一顿，想看我家俩宝贝
我想去看演！唱！会！啊啊啊啊啊啊
吃火锅啊！！
中巴友谊长存
中巴友谊万岁
中国和巴铁是久经考验的兄弟，中国永远是你们强大的后盾。加油。
昨天刷关于中巴的视频，给我整哭了
中巴友谊
这小哥哥眼睛以上很帅
意大利加油！
哈哈哈哈我也觉得这个小哥哥帅
意大利的那个捐款链接发的太无耻了
我们向全世界诠释了什么叫中国责任与担当，希望意大利某人不要寒了中国人的心，也请那些西方国家学着点
只有我看成吴尊了吗
白老师:咱为什么不禁航。两个月我们大伙付出的真的够多了，输入性病例持续进入，我们啥时候能过正常生活？
境外输入是否能加强完善措施？减少国际航班拒绝中国籍以外的人进入国内凡进入国内不配合工作者可否遣返？
看成了吴尊
大学什么时候开学？什么时候可以回宿舍…
白老师您好，我想问一下啊，现在国内疫情是否已经算是完全控制住，国家如何管控海外输入病例，这个管控体系能介绍一下吗让我们放心，感谢！
特特是干啥啥不行，热搜第一名
真的是没脑子醉了
支持中国，支持耿爽哥哥
特朗普是不是被病毒攻击了脑子？
我常常因为不够无耻与米国格格不入
是吃错了药。
从没见过如此厚颜无耻之人
随风奔跑失业是方向。
太好啦，可以跑步回澳洲喽
驱逐出境！！！
视频里她一直在重复找你们领导过来万万没想到啊自己先被领导给找了。。
活该
自作孽不可活
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好消息，加油中国🇨🇳
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”。
在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​
好消息！
我们终归战胜疫情，终归待到春暖花开之日。疫苗临床试验是好消息，但大家也要做好自我防护措施。向陈薇院士带领的科研团队和其他科学家们致敬，辛苦你们了。
原来微博也可以看新闻联播！上学之后也可以看了！
一起关注
来了来了
一起来看
江苏医疗队无一人牺牲，无一人感染，感恩所有的白衣英雄
江苏医疗队，加油
不用谢都是中国人，中国人都是一家人！
医护人员辛苦了❤
医护人员辛苦了
向重庆陆军第三军医大学支援医务人员，致敬
三秦大地欢歌笑语，欢迎疫情防控英雄
上了年纪，这种视频看不得，眼泪哗哗的。今日之中国，万事皆可过！
感谢你们为武汉乃至全中国的付出
辛苦你们，平安回家
谢谢你们！辛苦了！
谢谢你们
致敬英雄！
意大利人口6000万，确诊接近3万，真的很严重了，加油吧
看到个别回国的中国人吃退烧药，国家又不是不管你，你不能欺骗国家啊！万一你传染一路知道危害多大吗？
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
各個國家都加油
严防境外输入啊
严防境外输入！不能让努力白费
巨婴怨妇不要回来
这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！
这是南斯拉夫呀
塞尔维亚能不能开个官微啊，就跟伊朗那样的，能给他捐款
支持！另外……麻烦让塞尔维亚大使馆开通一下微博
塞尔维亚可以意大利那个纯属白嫖网路乞丐
朋友来了有好酒
日本第一位高管
太讽刺了，那奥运会……
新冠在国外都走高端路线？
赢了
其实运动员是最可惜的，万一推迟2年那一切都变了
我要记住你们得样子，因为真的很美很帅气
辛苦了，回到家好好休息
英雄！
英雄的样子
谢谢，谢你们！你们辛苦了！
致敬英雄，平安回家
感动！你们都是最棒的！
回家了
感谢你们
你们是2020最可爱的人
海南航空👏
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
谢谢你，为湖北拼过命！致敬！
欢迎回家
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
感谢你们，回家可以团聚了
谢谢你们帮助湖北
看着就想哭.这接近快两个月的大家都辛苦了
辛苦了欢迎回家
这个登机牌文字设计不错，要是材质硬钢一些就更好了
那个澳大利亚籍跑步的那位，是不是可以遣返回去，永远别让入境？？
有些不配合管控的外籍华人让他们该去哪儿去哪儿，中国不欢迎。
这次美国病毒给中国造成的损失不小。
一定要严防境外输入！还有不配合防疫工作的入境外籍人员，建议列入黑名单，情节严重者、此后禁止入境。
就地隔离！不要再全国各地满天串了…从国外来的都要严格执行！！！就地隔离就地隔离就地隔离
北京疫情防控只防中国国籍外国国籍都在外面跑步在
澳籍跑步那位什么时候驱逐出境？
湖北能不能赶紧和其他省对接好健康码，让我们去其他省的像浙江那样不用隔离。贵州目前就不让湖北人进，襄阳需要我们提供目的地政府盖章，我们盖不到
那些觉得国外月亮更圆的人，麻烦你们有灾难时不会回到国内。
湖北的铁路和航空什么时候解封
会好起来的
加油！！！早日胜利！
想出省复工太难了，接收证明根本不给开
特朗普病毒
没有人比他更像病毒
特朗普就是世界病毒
h1n1美国病毒
贼喊捉贼？
干啥啥不行，热搜第一名！好好治治你的白袋吧
我看到外网有人回复他的评论就是:You'reanAmericanVirus
辛苦啦，快回来吃火锅
辛苦啦！！回家好好休养！！
辛苦了！感谢
谢谢你们辛苦了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
是俺们四川老乡了！欢迎回家，火锅发出了召唤………
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像！
辛苦了
辛苦了
他们素不相识，都是为了一个共同的目标来到这里，致敬
欢迎回家
辛苦了
从大年三十夜里的第一批医疗队驰援，到54天后今天的第一批医疗队凯旋，从日增3000+，到今天的本土日增1例，中国用自己的方法--举国体制--打赢了这一仗。争议永远不可避免，但至少今天，荆楚大地上上演的满满的仪式感，应该够世界实名羡慕一波儿吧。​​​
谢谢你们，辛苦了
津门情谊，湖北人民铭记于心
嘎巴菜、煎饼果子…造起来~
欢迎回津家里已经清空给你们最好的休息。
谢谢你们，你们辛苦了～
严防境外输入啊，今天好几个省又新增了
关闭入境口，让我们国家防疫人员休息
那些说是同胞回家的我笑了
严防入境人员啊、我们一些防疫人员很辛苦了。拜托了，不然什么时候到个头。
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费治疗，不然永远生活不能回归正常。
不要让已经入了外国籍的人回来了
那些入境隔离不听话的可以遣返吗？
都是家里的宝贝啊。
都是家里的宝，谢谢你们，辛苦啦
她们能救死扶伤，她们也是一群想爸妈的孩子，笑着笑着就哭了
你们也是爸爸妈妈的宝贝呀
真该让那些匆匆逃回中国的人看看，现在国内的安全是我们牺牲了多少换来的。而你们在二月的时候是不是还在庆幸自己身处国外？
谢谢你们最可爱的人
新冠那么厉害，多怕他挺了过来
特朗普病毒吧
日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。算上中科院西双版纳植物园的溯源论文，这已经是第二个研究团队得出来了相似的结论
说的对，他应该上天去，而不是在这里
谁援助美国我跟谁急
谢谢你们，希望可以尽快把补助安排上
疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉患者点亮前行的灯！也为世界点亮了灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
焦雅辉真的是此次防疫的大功臣，不用看稿就能发言，行程又紧密，在北京开完发布会马上坐车到武汉，有了她，才能这么快的收尾战，是我的超级偶像
焦雅辉，疫情大考考出个好领导，温文尔雅，绵里藏针，体察民情，心中有数，实话实说，国人公认。
谢谢你们，辛苦了
这就是之前那个发布会脱稿而且很专业的焦雅辉局长
谢谢你们！辛苦了！！
大叔终于回家了…想到他的遭遇蛮心酸的！！
回家
感谢汉中人民，谢谢你们，等疫情退去，欢迎你们来武汉玩
希望所有外出付出努力的医护人员，也能结束战疫早日回家
大叔吃胖了都
终于回家了，大叔真的不容易👏🏻
发不发男朋友无所谓，重要的是他们要平安回来
给这个女性比例点赞👍🏻
贵州棒棒哒！！千户苗寨和黄果树瀑布都很漂亮，大家有机会一定要去看一看
短发也很帅
昂~我是冲着热评来的~贵州欢迎您~
你们都是英雄
牛肉面套餐，再加一杯甜胚子奶茶。
辛苦了，英雄们
谢谢你们为湖北拼过命
太棒了真的勇士，敢于向病毒抗争，敢于为国家贡献自己的力量！！
平安回家
甘肃威武西北汉子
致敬白衣天使辛苦了
武汉人民感谢你们，全国人民感谢你们
感谢你们为武汉拼过命
向全体医务人员致敬！感谢你们的付出
真的他们是最辛苦的最无私的谢谢！
经此一役觉得我们的医护人员更伟大了，向你们致敬！！
好感动谢谢你们白衣天使
谢谢你们守护了这个冬天
陕西😭
得山东又退群了。山东的小朋友们是否很多问号❓昨天进群今天退群明天可能会进群也可能会退群～薛定谔的山东吗？我山东是跳跳床吗一会跳进来一会跳出去反反复复没完没了
陕西被迫退出群聊
我们广西又被强制退出了
陕西坚持了25天退出了
心痛广西
江苏挺牛逼的，有一说一
辛苦了，致敬
感谢你们辛苦了欢迎回家。
感谢你们
辛苦你们了
致敬医护人员
如果控制不住境外输入，发生了第二轮传播，医护人员将再次走上战场，他们太累了，让他们休息一下吧，辛苦海关人员了，要严查境外输入啊
辛苦了
山东骂骂咧咧退出群聊
广西退出群聊
陕西退出群聊
云南人太难了
云南鬼喊辣叫推出群聊
广东已退出群聊
希望全国遍地飘0
北京：“我取一个北，你取一个京，咱们俩合办就叫北京奥运会吧。”
2022一年内举办冬奥会，奥运会，世界杯，时间居然还都不冲突
合办吧，东北奥运会
对中国的傲慢与轻视，美国以及整个西方世界，严重浪费了中国千辛万苦争取到的近2个月缓冲时间！
砸场子是吗？2022要开北京冬奥会！
别抢我冬奥风头
运动员不能等啊……
那个包一年家务的记得说到做到！
欢迎回家幸苦啦
辛苦了！欢迎各位英雄凯旋归来，下次休假记得去湖北免费旅游。
湖北人民不会忘记你们、全国人民不会忘记你们
辛苦了，辛苦了，多亏有你们，致敬人民英雄
辛苦了
还是想起了那个不幸离世的广东医生，本来可以一起好好回来的
终于等到了撤离的这一天，感谢所有医护人员的负重前行，太不容易了！
妈妈的车回来了、爸爸的车回来了、女儿的车回来了、儿子的车回来了……
加油，希望早日遍地清零
最美的背影，留在人民心中。
太好了
辽宁医疗队什么时候回家
致敬一线英雄一路平安
谢谢你们！辛苦了，一定要平平安安回家。
致敬英雄，平安回家
【今天，最后一批援鄂医疗队撤离！为这个阶段性胜利，转发！】今天，北京协和医院国家援鄂医疗队撤离，这也是国家援鄂医疗队中最后一支撤离的队伍，他们已在武汉整整奋战了80天！他们的凯旋而归意味着武汉战疫取得阶段性胜利！致敬！
【
感谢战疫有你，辛苦了！平安回家❤️
每次熔断仿佛就在昨天
巴菲特89岁见了三次，我19岁
短短一个月多月时间，最危险的中国成了最安全的中国！疫情快过去，2020快过去吧
还是道琼斯猛，一晚上跌没了一个上证指数
美国太惨了，希望中国人可以送祝福，送好多好多的祝福，祝美国早日走出难关
刚刚看网上有截图说，他的推特上说中国病毒，我太生气了
一定要把奖励金发给医护人员
医护辛苦，谢谢你们打赢了这场战争
太好了
辛苦了，谢谢
致敬一线守护的所有人员辛苦了感谢有你们
不想开学的点个赞
现在还不是开学的时候！
北京真的太难了境外的那么多
有没有在家待久了，不想开学的
上网课真的太累了作业都多了一倍
希望严防另外输入，我们的努力不能白费
一个湖北其他地方无法外出工作人员的绝望。(其他省份别跟我说再忍忍，)
我是湖北人，真的真的感谢🙏全国同胞的帮忙与理解，其实武汉人湖北人承受了很多压力，亲朋好友感染，离世，心理压力极大
感觉现在境外输入比中国本土的病情要可怕多了，境外回来的一定一定要严格按要求隔离啊，不然国内这么久的努力就白费了
能不能关注一下已经在湖北待了50多天的健康人，不能返岗就业，去到目的地还要自费隔离的可怜底层人民
我就不明白了，返工的时候不管从哪回来的都要隔离14天，甚至严重的省份根本不让出不让进。凭什么国外回来的就能到处跑？？？国外回来的为什么不能直接带走隔离？？？都在机场的时候就被拉走隔离了，我们普通人在机场外边就可以正常生活了。不是吗？
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
祖国建设你不在，万里投毒你回来
在国外的同胞们，要加强自我防护，减少出门，要戴口罩。如果觉得国内更安全要回来，务必主动如实报告个人健康状况。祖国不可能不欢迎同胞回家，但国门是为同胞而开，而非为病毒。
求求了做出措施吧，喊话真的不顶用，刷到的都是还没复工的憋了两个月需要赶紧去挣钱的人啊
天天对我们喊严防没用啊，还不断航吗？一线工作人员怎么吃得消？
一定要严防死守国门啊，要不然全国人民两个月的努力都要白费了
国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
严防境外输入是重中之重
看着形势，境外输入病例有点像最开始各省的发现病例了！不封禁出入境，这不够呛吗？老百姓两个来月不出家门换来的控制疫情传播，很有可能复之东流。着急！！！
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
北京机场能不能管住？还有深圳口岸能不能防住香港？憋了快两个月了，真的不能忍受境外输入再继续暴雷了。
春天来了，花都开了，美好的一切都会如期而至加油。
春暖花开🌸愿一切美好如期而至
春满人间🌸🌼🌺🌻
春暖花开
春天来了，花都开了，美好的一切都会如期而至加油。
等疫情结束一定要和喜欢的人去看花
不见不散
山东好样的加油💪
是山东医务人员
为山东医疗队打为call，
我山东棒棒的！[米奇比心][米奇比心]
山东最棒，湖北加油💪（好客山东欢迎您）
加油都要好好的
我大山东棒
祈福平安吧🙏🙏🙏
加油！疫情会结束的
祖国加油，全世界加油💪
加油中国！
加强防范
可怕
致敬英雄们你们辛苦了
致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息
人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人👨‍👩‍👧‍👧！
科普一下：这个就是自带医院驰援武汉的国家紧急医学救援队（陕西），装备的6台特种车辆组成的移动方舱医院，可日均接诊200人次，相当于一个二级乙等医院规模。
辛苦啦
终于等到你还好我没放弃
辛苦了，可爱可敬的英雄们
没事没事！总结好经验教训再出发！
目睹了火箭发射升空，真的非常的震撼，整个居民区都在欢呼。难免会有失败的时候，就因为一次次失败我们才能站起来
总结经验，再接再厉！！！
现在这样的新闻都会发，感觉信息越来越透明，好
加油，失败是成功之母
“道路坎坷曲折，并不是通向目标的最大障碍”
前阵子也没忍，闲得无聊就逛淘宝，花的钱还更多￼
你错了，就是关在屋里这段时间我买买买了好多东西
没钱对不起
买买买的日子快到了，钱钱钱快来吧
余额不足
继续加油！马上就要拨云见日啦💪💪💪
很棒啊，我觉得这样做挺好的，希望疫情快点结束吧[米奇比心]
爱奇艺背后资本查不查啊
什么时候湖北能不要办理证明就能出省返工啊，因为一旦要盖章，接收地就不愿意了。你可以回来，但是我不会给你盖章。太难了，连一个隔离的机会都不给
所以铁路何时恢复？湖北人何时可以进京？
只希望低风险地区能降低管控！能不能逐步出省！今天又接到老板电话，真害怕回失业！
我们外地回湖北的已经在家闭门不出待了快60天了，健康没有任何问题，为什么外省拒绝我们复工呢？？？让我们到了继续隔离14天也行啊！难道要湖北一盘棋，等病例清零，然后到了各地再继续隔离？？政府的瞒报导致几千万湖北人付出巨大代价，能不能出一个统一的政策给湖北人复工一点希望。
向医务人员致敬，也给余下的患者加油，期待早日清零，我们的生活早日恢复正常。
希望疫情早日结束一起看花呀
致敬所有医护人员
今年最霸气的话：一省包一国🇨🇳
愿生活早日恢复如初
有一种责任，叫爱国🇨🇳
今年最霸气的话：一省包一国🇨🇳
人类命运共同体，大中国棒棒哒🇨🇳
这次疫情是危机，也是我们进一步让世界了解的转机🙏
中国是唯一懂感恩而又肯帮助别国的伟大社会主义国家，疫情下的资本主义就是个童话！
我们为什么要援助他国?达则兼济天下，这是中国人的高尚情怀，如今我们国家疫情基本稳定，也积累了大量的临床诊断以及抗疫防疫经验，此时给予他国适当帮助，是情分是大国的担当也是国际上国家之间往来之需要，支持中国！
人类已经成为命运共同体！团结一致才能战胜疫情，孤军奋战最终会唇亡齿寒。
中国上半场，世界下半场。我们大家还是都系好安全带吧！
往届生边工作边看书多累谁知道，甚至有人为了考编辞掉了原本的工作，希望国家在出台政策时考虑所有人而不是单单一部分就业率，别让努力向上的人寒了心，别让公平成为一纸空文…
啊…往届生呢
多扩张的岗位给应届生，我们没有意见，但是往年的正常招聘名额，请让我们公平竞争，因为疫情不只有应届生受伤，我们一次没考上，你可以说，我们没有努力，但对于选拔性考试，本来就是这样，所以我们没有往届生没有放弃，因为我们从小受到的教育就是，不要放弃！现在国家说，一次考不上，活该！是这样吗
？？？？我们往届生得罪你们了吗
往届生岂不是哭死了
往届生也太难了
往届的呢？？？？
严防境外输入
加油
加油，防好境外输入就行了
现在看新闻1+1的心情都不一样了，以前都是几千几千的涨，现在踏实多了
加油！！！咱们的疫情很快就过去了！
期待全面结束那一天早点到来
快清零了
塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟
最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。
感觉他都快哭了
尔维亚才几十例，人家总统就急成这样，比某些大国根本不在乎民众的死活比起来简直天壤之别。
特朗普：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
看哭了(´;︵;`)主要是……他讲得好心酸
打破吉尼斯记录吧寿星奶奶
奶奶福寿安康
这就是传说中的“福如东海寿比南山”
应该发到推上去，让那些准备放弃老年人的国家看看
福寿安康！
恭喜奶奶！！！一定要健康长寿❤️❤️❤️争取打破记录，必有后福
我们国家真是拼尽全力救治每一个人，中国抗疫必胜！
能救一个是一个
焦局思路清晰，听着不费劲
好棒的焦局长！👍👍👍
这位焦局长可以
焦局长确实可以
美国熔断历史上只发生过四次，上一次熔断，还要追溯到2020年3月12日，那天我记忆很深刻，那感觉仿佛就在几天之前。
现在知道为什么特朗普必须是阴性了吧
开盘熔断
我给美国证券交易所出个好主意保证不跌了——拉电闸
3月8日，巴菲特：我活了89岁只见过一次美股熔断。3月9日，巴菲特：我活了89岁只见过两次美股熔断。3月12日，巴菲特：我活了89岁只见过三次美股熔断3月16日，巴菲特：我活了89岁只见过四次美股熔断
见证历史了
宁夏英雄，今天宁夏清零，祝贺🎉
宁夏加油！！平安归来！！你们的羊肉好好吃啊……
感谢有“宁”，感谢有你！为宁夏医疗队点赞！
致敬！
为宁夏医疗队打call
感谢有“宁”，感谢有你
看到平罗县人民医院的了
先帮塞尔维亚！
先帮塞尔维亚！
塞尔维亚人民的友好是我亲身经历，一定要加油！
塞尔维亚是我们的友军，必须得帮，加油
求帮忙的会越来越多，中国援助也要有选择性，韩国伊朗这样本国也在强力抗疫的国家，中国可以助推援助。一些自身消极对待，只想靠中国援助的国家，中国没必要重视吧
日本是铁了心要办奥运吗？
奥运圣火继续传，新冠病毒继续散
头是真铁啊
不戴就不戴吧，咱们也没办法去评论别的国家。
日本真的经济都压在奥运会上了一旦取消或者延期损失都会很大但是现在这种情况如期举行够呛了
传火炬还是传病毒！
伊朗最可怜，无异于雪上加霜！
伊朗加油！
疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉助力，为世界点亮前行的灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
全世界快好起来吧，不然还是不会开学。。。
美国不猥琐的话估计比这仨加起来都严重
特朗普在吃退烧药吗？
一国更比一国强
没中国医保社保的或者不是中国公民的都自费吧
湖北人出去都自费隔离境外来的如果免费隔离就说不过去了
你可以不高尚，但面对同胞，和身边的人，你还是应该多些良心。
一场疫情，暴露了各个国家的缺点，也发现咯中国的伟大！
牧羊犬倒是不必了，一身贵族病
小石榴，加油鸭
宝宝快高长大一生平安
晚安故事是不是要早点讲了呀
导播，视频动一动
回家真好，今后一定要快乐成长！
祝我们小石榴健健康康平安长大呀
伊朗这个数字啊，真是吓人，不知道这人真检测了，还是怎么的，总感觉有点不正常，希望安好吧，高层遭遇也多了，希望不要动摇他们抗击疫情的信心
伊朗
伊朗还算是控制住了，比意大利少了
积极应战，就一定有战胜的一天。请营销号不要特立独行吹某本某坡某英的消极政策了，还没上战场就放弃抵抗，跟国情无关，跟责任有关。
起码很透明比米国
伊朗这次够呛的
伊朗加油！挺住！！！
收钱谢谢
自费谢谢
北京挺住加油
中国想的就是周到，不仅为自己着想，也为全世界着想，加油！
这场疫情让我明白的三个道理：一国家的强大是真真实实，看得见摸得着的，这个时代的中国人是幸运的。二中国是复杂的，执政党必须时刻清醒，并认真高效解决暴露出来的问题，尤其是社会安全方面的。三中国走的道路是正确的，尽管有些人天天挖空心思黑这个国家，但绝大多数老百姓是认同国家认可政府的！
医护人员幸苦了！希望湖北接下来能够越来越好！
补贴直接打卡里吧，最实在了
及时足额兑现给一线医护人员的补贴，切记切记！不需要他们高风亮节拒绝，这是应得的鼓励。
啊！太好了！！湖北情况已经好转了！胜利不远了！
终于想起我们这些滞留湖北人员了，中央牵头出政策吧，目前大部分省份不认湖北健康码，要接受地社区开接受证明，这个证明当地根本就不会给你开，所以还是中央出统一政策，让滞留人员回家
一定要做好收官工作，不能扛过了一线的感染，在路上出现类似车祸的事情发生
总感觉特朗普每天在偷吃退烧药
瞒报入刑了，重判吧
判那么轻
判轻了
缓期比判刑还久是什么意思？
多罚款点钱。不然不长记性
塞尔维亚总统哭着说“只有中国能帮他的国家”。愿中塞友谊天长地久！这次疫情让多国领导首脑看到，平时吹牛逼的国家是真的只会吹牛逼，而中国是真的牛逼，不玩虚的
我爱看新闻联播
第一次用微博👀新闻直播耶
来了
新闻联播。
白衣天使还在加油💪
人类命运共同体啊真的是
现在中国最安全
一定严防境外输入！！！不然我们就要前功尽弃了！！！
塞尔维亚总统为什么哭着向中国求援，声称只有中国能帮他的国家?因为这次疫情让他看到了，平时吹牛逼的国家真的只爱吹牛逼，而中国是真的牛逼，不玩虚的！
外国一定要重视起来啊
我在被子里的我，还是为祖国骄傲。
零死亡真的是很优秀了
遍地飘零！
这个绿真好看！
本宁夏人激情点赞！！！
辽宁发来贺电！我大辽也要加油啦
全国清零指日可待
同样确诊清零，零死亡的山西发来贺电！
严惩
请重判
心痛
刚解禁就开始嘚瑟，一点警惕性都没有
该死的是他自己
广东医生去救荆州人民，没被病毒打败，却死在了酒鬼的车轮下，最可恶的还肇事逃逸了。这以后抬得起头吗？
严格做好隔离措施🙏🙏🙏🙏🙏
我们国家也太好了吧
温州人民瑟瑟发抖！
当务之急是禁飞英国老胡都说了几天了能不能快点行动
祖国真的是太好了，请回来的也如实申报，自觉隔离啊
自觉隔离，诚实申报
求十年有期徒刑
最让我气的是自己买座位还专门把自己和家人隔开！！！
把她和郭某关一块
家乡建设不上心，万里投毒你最行，横批：厚颜无耻！
瞒报入刑了，重办她还得自费
支持国家严厉处理这类祸害
奇葩说邱晨能报道一下不？
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
可能不止这个数字！
多学学中国，能避免很多错误，若是自恃清高看不起别的国家，必然会遭殃
一定要外防输入！一天就有12万人回国，太可怕了！
希望尽快给湖北人民通快递吧
广东发来贺电，恭喜荆州！
高铁啥时候恢复呀？出省没有交通工具呀
湖北除武汉外其他地区已经陆续可以办理手续出省返工了，且已隔离50余天，上海等地都能接收，然而北京还是一味强调所有湖北人未经允许不得入京。是否可安排湖北低风险地区安全、逐步、有序、合理返京？哪怕回京后继续隔离。没理由国外疫区量体温就能进京，健康的湖北人直接禁止入京。42身份证不携带病毒
湖北人明明就比国外回来的人健康
不能居家，管不住的
居家隔离监管必须到位！！
居家隔离？？老实说肯定管不住某些巨婴出来到处跑传染
没人监督怎么办？
你们是不是认为全中国的老百姓都是傻子脓包，就活该受罪
严防境外输入吧！境外回来的请立即集中隔离，居家隔离会接触家人，隐患太大了。
又开始了，迟早还得有人钻空子，然后再出新政策，真是
都发热了还能让他上飞机？我真是服了
希望让他们自费治疗好了再判刑
一定要严防境外输入！！有些不自觉隔离的人哦建设家乡你不行千里投毒第一名
这种人好可怕应该判刑太自私了
为啥还不关闭国际航班！！！全国人民两个月的努力不能白费了！！！
瞒报的偷吃退烧药的都要严惩！！！
哈哈哈哈哈太搞笑了，当初多少吃退烧药逃出去的，现在吃退烧药回来？？？莫不是同一批人？？？
支持判刑！
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁！！！
回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁
学学意大利，最多21年
瞒报者必须严惩
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
支持必须严惩
劝那些在国外的，学学湖北人，就老老实实呆在家里，别过来添乱不行么……
这样下去都不用开学了
这样下去不知道什么时候开学，本来已经做好四月份开学的准备了……
北京啊，你有多重要啊你最清楚了，国门，你就是最大的那扇国门，千万千万守好了
凭什么湖北武汉到现在都没有解禁，国外想入境就入境？不要拿捐赠说事，捐赠就是自愿的慈善行为，不以交换回报为目的的。更何况他们个人捐赠还不够ta的治疗费的。
天啦噜，越来越多啊，这咋搞的我这么慌捏
境外输入！
其实我就想问如果一直有境外输入，开学啥时是个头啊
北京人要求正常生活，孩子们要求正常上学……欧洲部分国家不重视疫情准备采用群体免疫的措施，不能拉着全北京全中国的人民啊……
北京上海是天天不在群聊里
以北京为例几乎天天境外确诊这数量增长速度比当初国内还要快这么下去是不行的！现在国外来的基本一测一个准这里面还有多少瞒报测不出来的日本当初钻石号下来几个人就全国爆发了必须停航了！必须停航！否则就是对之前国内人民所有努力最大的亵渎！不能天天嘴上说严防境外输入必须要跟严厉措施！
有一说一，当时提出“北京和湖北都是抗疫前线”的人真的是高瞻远瞩。
我们北京本地的表示难死了，什么时候是个头啊我们招谁惹谁了
在其位谋其职
别辜负这些医护人员的努力和全国人民的坚守成果，管控境外输入人员刻不容缓!
一线中的一线
身先士卒，了不起。
向一线医护人员致敬！
支持中央决定，中国加油
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！
支持中央决定，加油
禁止病毒回国二次传染
中国加油！严格把关！严控境外输入！
严格控制境外输入，否则对不起，这段时间全民的坚守，前线抗疫战士们牺牲！
支持中央决定，中国加油
居家隔离50来天，近期诸多境外输入的案例让人愤怒，武汉牺牲了多少老百姓、全国牺牲了多少医护人员，14亿老百姓居家隔离了多少天，换来的成果，就这样被打破了。某些人资本主义、社会主义的好都要占，这对一直守望着开工、复学的人多不公平。希望政府严格控制进港人群，别让所有的牺牲变得一文不值。
过度劳累
逝者安息英雄一路走好
天哪……痛心一路走好
真的！！！！要宣导基层干部注意休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息休息！
我们需要勇士！！！不需要烈士
一路走好
有些国家除了对中国冷嘲热讽其他什么都没干
总会相逢病毒的，就像山川河流，就像万河归海。
一点也没有大国责任感，希望不要波及全球吧
我真的怕了怕了你们
新冠：哎呀妈呀，老铁这么热情啊。
不戴口罩，真勇士
感觉美国高层会倒一批连明星好多都患病难以想象民众有多少
建议抄作业
意大利21年，我们也得硬起来！！！
挪威最高判4年，意大利21年，我们7天？敢不敢判的严一点。
学学新加坡
自由呢？我看不到任何自由的权利！这简直是人权的沦丧！丢了西方民主国家的脸！扯了西方民主国家的大腿！
你看看人家！！！再看看国内！！！！拘10天！！！！跟小学生罚站有什么区别？？？？连叫家长的力度都不到！！！
这样就很好，不然不得病没人在乎防护隔离。
所以逃难出国的又要回国了
我对日本一直有个疑问🤔️、真的防控得这么好嘛
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
一个月前疫情看中国现在疫情看中国以外
中国能高效调动国家力量。令下，14亿人隔离带口罩，4万多名医护人员奔赴前线，10天建造两座医院，集全国之力救人民，国内情况向好无疑，复工复产。只有中国能做到，这就是中国速度，中国精神。严防境外输入。再看外国，病毒太自由，直接走高端路线，精确打击，定点清除。中国人光荣!
新冠：我喜欢国外，我要定居国外了，而且要去寻找一个最懂我的人
优秀的90后，点赞
我们是勇往直前的90后
90后定会越来越努力把祖国母亲建设好
90后已经可以扛起大旗啦
表示前几年80后也被这样表扬过
确实，90后，00后，都非常优秀
少年强则中国强
都要平安回家
都要全部平安回家
中国能高效调动国家力量。令下，14亿人隔离带口罩，4万多名医护人员奔赴前线，10天建造两座医院，集全国之力救人民，国内情况向好无疑，复工复产。只有中国能做到，这就是中国速度，中国精神。严防境外输入。再看外国，病毒太自由，直接走高端路线，精确打击，定点清除。中国人光荣!
平安！
都是家里的宝啊，舍小家而为大家！辛苦了！
信赖是相互的
广东骂骂咧咧退出群聊
云南又加入群聊了
云南啊，昨天刚清零
云南归零一天就有新增
河南
期待全国各地清零
今年保命比挣钱重要
国考面试安排一下
那可以善待湖北非武汉的人吗高额集中隔离费用实在承担不起能否适当减免或者居家隔离呢
慢慢一步一步来，中国稳稳的。
希望海关口岸守住国门，大家安心复工复产。
你不如把知网查重便宜点？
严防境外输入，我们就可以稳步复工，全线激活经济
他讲的都是干货，希望真的对美国有助力🙏
不得不说，这个人很了解中国的抗疫情况
希望其他国家也能尽早控制住疫情
节目主持人也感叹，美国把病毒检测搞砸了
中国确实做得很棒，我们已经胜利在望！
中国模式解救世界，现在已经不是一句空话了。
作业要抄对
捷克啊，那就“捷克加油”，我们帮别的国家去了
更迅速的行动，有效止损🙏🙏
各个国家都开始实施严格的措施了。
中国强有力的防控手段给了其他国家虚假的安全感，现在在海外展现的才是新冠真正的杀伤力，有点晚了，但总比英国那样彻底投降的强
虽然捷克对我国不太友好但是非常支持捷克国家做法，防患于未然，加油
云南哭了，昨天刚清0，今天又有
广东估计进不去了
个人认为还可以采取美国海关那一套，检查入境人员的通讯设备社交帐号等等，一旦发现存在污蔑中国的言论的人，能遣返的遣返，不能遣返的除费用自理外，按严重程度罚款、关押等等。
大河南一定继续加油苟住啊
期待全国飘0!
云南骂骂咧咧退出群聊
中国制造业全球第一。
带节奏说没有口罩的卢瑟儿，社保预约都能买到。别装了
现在网上能买到了，药店也有了，虽然有点小贵，但看得出来在慢慢恢复生产中
制造大国，跟你闹呢
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！
黑猫白猫活下来就是好猫先生存后发展大家加油！
记得疫情爆发的时候中央就讲过了，疫情对经济的影响是有限的，暂时的，可控的，中国经济长期向好的基本面不会改变，全年将努力打成既定目标
有些人啊，天天在家吃的五饱六撑的没事就上上网指责这个不行那个不行的
所以什么时候物价能降降啊，至少把肉降降吧
时刻准备着为祖国经济做点小贡献…吃吃吃买买买玩玩玩…
快递一恢复正常运营，我们就忍不住买买买了，等商场都正常运营，大家肯定也去买买买，吃吃的。各个行业都在忍住，来一波大反弹，加油！
总体来说，还是比较可以，但是确实也受到了一些影响
贯彻落实国家各项疫情防控政策，尽快恢复经济发展！
旅游业还是等疫情结束吧
做大做强，再创辉煌
希望有个记者问问就业
我们一起加油！
一起来云赏樱花[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
好看的樱花🌸，央央以后多发点
好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。
云赏樱花🌸！武汉加油！
英雄的城市，绽放最美的花朵。武汉早安！
闻到了书香和花香，相得益彰
文总统处理的很好，希望韩国人善待他
不错，继续加油，一定会好起来的。
韩国防控措施起效果了，加油
韩国这次管控不错！！加油！不过仍然要重视中韩之间的管控！！
把那个邪教管理后就控制住了
新冠公主病始末
这艘船的防控，基本失败
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
世界命运共同体，没有任何国家能独善其身，只有携手合作，共同抗击疫情！
恐怖游轮
坐船需谨慎，以后口罩观念应该会普及开来！
大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期
希望其他省也早日开学
说实话。一天都带着口罩上课很难受
大学生表示不想开学，病真正好了再说吧
今年的毕业生太难了
表示羡慕的大学生加一
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
希望湖北可以早日遍地飘0！
严防境外输入
湖北武汉以外地区什么时候能让我们去外省工作，我们现在还是动不了。
建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！希望疫情尽快结束
湖北出省复工怎么就这么难
整个措施吧可以在规定时间可以集体回国，隔离措施做好，然后就关闭入境。不然这一天天的哪天是个头啊
本国国籍的，正常回国避难是可以理解，但必须如实申报，接受隔离。死不要脸的瞒报谎报还嫌弃待遇的，真的不配。
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
加油啊，严防境外输入啊，不能功亏一篑
国内的疫情好多了，今天的抗疫成果，是十四亿中国人民付出巨大牺牲争取到的，一定要珍惜！现在国外形势严峻，输入病例与日俱增，更大的危险来自国外。严防境外输入！
严防境外输入，希望全国遍地早日飘0！
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离集中营，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
武汉封城快2个月了……武汉人呆在家里的努力不能让境外输入给白费了……
整个措施吧可以规定时间可以集体回国，隔离措施做好，然后就关闭入境。不然这一天天的哪天是个头啊
我还是去自己的菜园里看看油菜花就好
湖北人去往外省复工都要集中隔离14天，国外同胞同理要检测隔离观察14天，直接放行了呢，不行
春暖花开，明年去赏樱
本来已经都感觉到了好转的起点，现在又担心起来
期待春暖花开！
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站
北京连续新增4个以上湖北其他地级市连续11天0新增甚至更久凭什么不让在北京租房工作的人回去？白白交了两个月的房租没有任何补贴
武汉飘0，加油
武汉严格封城封，日增个位数，武汉人到不了中国其他地方；德国英国西班牙美国等要么不封城，要么宽松封国，日增几百数千，他们却还能轻松进入中国各地。对内严防死守，对外自由进出，完全不符合防疫全国一盘棋，达不到防疫效果。如不尽早全国严格防范入境，前面两个月的努力可能付之东流，功亏一篑！
如果我们不重视境外输入，不拿出具体措施，境外输入才刚刚开始
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
一线城市压力倍大啊，非本国国籍的，建议费用都自费，能不能别来薅我们社会主义羊毛..
严防境外输入，全国像北京看齐，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
严防境外输入！
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！
建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
严防境外输入，全国像北京看齐，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
硬性指标不行。啥都白扯，靠那些自私自利的人自觉，难。总之天天都说防范出口转内销。都无力吐槽了
如果我们不重视境外输入，不拿出具体措施，境外输入才刚刚开始
国家断绝国际航班，断绝并不是不管外国的国人华侨，国家可以组织包机去接，可以收费，他们现在回来也要买机票，而且还是超级贵的机票，而且还有一个好处，包机回来先测体温，把发烧的和不发烧的完全隔离开，不会让发烧和不发烧的坐一起，这样分散回来，隔离的人太多造成交叉感染的几率也大！
平安回来
感动，一定要平安，一个不少回家。
一定要平安归来
看的太难受了…白衣天使他们也是平凡家庭里的爸爸妈妈儿子女儿。一定要平安归来。
早日平安归来，辛苦了。
致敬一线英雄
舍小家为大家总有人为万家灯火负重前行
自费
严防境外输入！不能让努力白费！
国家有难你不回，回国躲灾要自费！！！
自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
意大利籍的为啥要来中国，意大利才是你的国家
没有保险一律自费
意大利籍也来了？？？
病毒:我和特朗普总有一个先走
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
特朗普:No，是99万。
特朗普：不可能，假新闻，下一个
没想到在有生之年能看到“第三次世界大战”，这是一场没有硝烟的战斗也没有赢家，各国只有认清现实卸下虚伪的面具共同对抗疫情，才能提早赢得胜利！
已经错过最佳控制时期，将熊熊一窝
自作自受。。。。
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
特朗普今天检测了没
我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产
少加了两个0
我们不拒绝你们来中国就医但是现在特殊时刻希望你们配合我们先隔离谢谢，不想给我们的医护人员添麻烦了他们太累了想让我们的英雄稍微多休息一下
乘10的数据应当更真实
如果中国不采取非常境外输入措施的话，中国境外输入才刚刚开始
我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产
对欧洲，精神支持和适当的援助就好了。千万不能好了伤疤忘了疼，也要知道世界上没有随随便便的成功，我们也是付出巨大牺牲的
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
天哪，这是爆发的节奏，太恐怖了。愿大家都平安。🙏
英国政府对待冠状病毒的轻症不检测不收治的行为直接踩碎了西方价值观的基石。但是治病救人的价值观是真正普世的，是不分种族、国界的，我没有想到资本主义的堕落残忍会达到这种程度
omg全球爆发了都要严防加油啊！！！
想老板了…想他兜里的毛爷爷了…疫情都过去了是时候把压的工资给我们了吧😭😭😭😭😭
从国外回来的人隔离要求太高了，嫌弃吃不好还要喝矿泉水，一直指责工作人员，他们凭什么啊
我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产
这个数据真的有点可怕。
国际航班只保留两个城市，下飞机无缝对接隔离，吃喝拉撒住建议全部自费！提供免费的地方不能无端指责一线防疫人员，还要喝矿泉水，防疫人员真的太忙了，要喝矿泉水的请安排到五星级酒店隔离！
这两个国家采取隔离措施了吗
赶紧严防不然就是德然后意
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
巴菲特：这场面我真没见过
美国有史以来最大动作。。。可想而知，这次的经济危机，多么严重。。。。
特朗普最后一颗子弹
方向错了啦！降什么都没用！要想稳住股市最有效的方法就是用中国方式各省隔离，有发热病源的全部检测核酸隔离收治，疫情控制住了股市一定会起来的。
等下特朗普发推说没有的事
特朗普：没有人比我更懂经济
大自然就是神奇的美。随手一拍都是一道亮丽的风景。
想老板了…想他兜里的毛爷爷了…疫情都过去了是时候把压的工资给我们了吧😭😭😭😭😭
早安，春的气息。
好美
我想起了武汉市民车上长草的那个
春信如期
都美好💕
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
我们适当援助他们即可，中国做好外来输入预防，尽快恢复生产
这个数据真的有点可怕。
这样的增速，谁也不能独善其身，全球合作，共克时艰
俄罗斯教育部颁发文件，3.16日开始俄罗斯的大学将停止授课，学生被禁止去学校，所有课程改成远程线上授课，他们的医疗办事效率我慌了！我想念祖国！周围也有疫情了，不知道还有多少潜在的！因为寒假假期短没有回国，哎，想回去了，回去一定隔离20天！
严防境外输入，一线防疫人员辛苦了
致敬所有坚守一线的医护工作者，你们辛苦了！希望你们在和病毒对抗的同时，也千万要保护好自己。等你们平安归来
致敬英雄
致敬
致敬英雄
致敬！
致敬北京医疗队，感谢有你们辛苦了，等英雄们凯旋归来
他！！！很！！！帅！！！！
哥哥好帅
他最帅！辛苦啦
致敬！
致敬！！帅气！
向最帅的你
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
人在菲，疫情若是控制不住无法想象。不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！
回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....
触犯法律的，该立案立案，该拘留拘留
家有家规，国有国法，回来就要如实报告、配合隔离！违规违法的就要重罚！
祖国欢迎回家寻求庇护的孩子，不欢迎来滋事找麻烦的客人。
有些人回国避难还各种挑剔为难我们前线的工作人员怎么计？谁为这些辛苦守着国门的工作人员说话？是不是外国回来就高人一等，一点点苦头都不愿意受，他们是回来避难，不是回家度假好吗？工作人员没日没夜工作真的好辛苦，还要受这些人的气！
严查，严打，严肃处理，严防死守！🙏
还是那句话，医院，自费，治疗，痊愈，法院，监狱，一条龙服务
活该，又蠢又坏
建议所有入境者，自费隔离40日
北京的机场都在干啥？？？？？
搞不清隐瞒的人的脑回路…真是又蠢又坏，太自私了！！以为可以侥幸逃脱！！！
是英雄也是母亲，致敬
看到了这个真的眼泪忍不住
看到孩子奔向妈妈的时候真的想哭了
看哭了，真的心疼他们，感谢你们平安归来！
我儿子昨天来隔离宾馆给我送饭也飞奔向我跑来，我把他喊住了
想死你了
欢迎回来，我的老乡。孩子是真想你了
阎志
等疫情过去，去武汉旅游我会选择卓尔酒店～
艾青：为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉！
为卓尔点赞！以后凡事去武汉，首选卓尔旗下酒店。
卓尔不凡！阎志在这场战疫中完全称得上是人民企业家！人民企业为人民！
控制好境外输入不喊口号让医护人员一线工作者休息休息吧
原来我熟悉的武汉客厅和国际会展中心都是卓尔的，今天才了解！这种企业应该上热搜好好宣传一把！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
长期居住国外的……自己故意隐瞒出去玩的……从哪回来的按哪的物价收取治疗费用～严防境外输入～医护人员拼命努力救治不要白费～🙏🙏🙏
我真的为自己是个中国人感到骄傲
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后还在慢慢悠悠
港独邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
西班牙要成为下一个意大利的感觉
特朗普今天吃退烧药了吗
如果你已经是非中国籍，或者双重国籍持中国护照，或者你长期在海外生活，工作的这些人，如果你没有给国家纳过税，没有在国内连续缴过医保，就不要回来浪费我们的资源，也不要祸害飞机上的其他旅客和机组人员。
意大利意呆利名不虚传
得了，中国辛辛苦苦争取的时间全让国外霍霍了
15万，还有没爆发的国家呢，一起重视起来吧
日本这数据还能再假点吗
应该是第一个用于承认首领
感觉是个有担当的总统，咋长的像奥巴马呢
以身作则，可以
这才是正确做法，不想川川死皮不要脸
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
全世界都知道，美军的生化实验室最多，很厉害，，，现在全球疫情主要还是集中在中日韩，欧盟国家和伊朗，为何如此精准？难道病毒长了眼睛👀？？
老太太不参加群体免疫了
群体免疫，说好一起免疫的呢
那一年是庚子年，太后逃离了北京.....
这就是人权！属于也仅仅属于女王和高官的人权！
经历了世纪风云，千万别折在新冠上啊！🙏
这就是西方民主国家的人权吗？只有皇室和高管才有资格避疫情？人民群众就任由发展？
画得太好啦，好有感觉
武汉是一座英雄的城市，武汉人民也特别了不起！！愿武汉早日痊愈！！
画的很棒为你点赞👍
致敬一线医护人员，你们辛苦啦
老人家依旧风采。
港独邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，大是大非还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的
疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉患者点亮前行的灯！也为世界点亮了灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
必须严查！
严惩生产，销售的
这么多黑心厂家
丧尽天良，唯利是图！！严惩不贷！！
发国难财的黑心商家，严惩不贷。
罚到破产吧
赚这种钱的人真的没有心
所以5月份开学实锤？！！
6月1日暑期票开始
懂了一回学校就可以准备考试了
海底捞优惠能不能也延长点
是要开学了嘛
麻烦取消毕业答辩，把我毕业证书寄回来。宿舍东西都不要了
感觉刚开始北外通知五月一开学不是没道理
英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
英国：这是解决人口老龄化的好方法
开始辩论……好的，等你们慢慢辩论
真的民主啊，民主到有全世界最大的方舱医院24.41万平方公里
某公知说了，英国这是高级的人道主义。你们这些愚蠢的英国人，想要破坏这种高级的人道主义吗？这届英国人民果然不行啊。
英国政府：群体免疫，其它勿cue
我真的为自己是个中国人感到骄傲
世界命运共同体！！
还是不戴口罩
对于西班牙小伙回答的翻译真的一沓糊涂，大概就翻译了30%还自己加自己想说的话？？
不是我说这个记者什么鬼她西语也太差了吧这翻译得啥
早发现，早重视，早治疗，早结束
这记者。。。。好多话和意思没翻出来也翻错了。。。。
咱们国家虽然说不可能封锁出入境但是能不能一定程度上也限制一些呢？
迪玛希的国家！加油哦！
严格防范！！！
👍
迪玛希的国家！加油啊！措施硬核❤️
看看别的国家！我们整天叫严防境外输入！有什么用！
好久没看了
刘忠、李玲、彭宇、龙霞、刘操、周茂娟、肖丽、庄文、杨人、许志刚、张爱民、张坤、陈秀梅、张宏、梁敏。。我们可能记不住那么多名字，但，我们能记住四川驰援武汉1436位医生，每一位都是英雄！
来了来了！
来晚了，不开心
关注全球疫情，尤其是疫情重灾区国家
说实话，还是待在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取！
希望伊朗这个可爱的小国家能够平安度过这场灾难🙏
苏大强，小可爱
一定是个开朗善良的女孩子
老爷爷太可爱了，祝身体健康❤️
医护人员都是小天使
江苏小可爱。赞👍🏻
每次看这种视频都要跟着一起哭
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
自费治疗+刑事追责
划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人
对得起乘务员和一机乘客？
交美国的税，回国投毒
这一家子该死！隐瞒者一律自费隔离，自费治疗，治疗完了判刑坐牢，罚款，外籍人员今后拒绝入境！
佩服我们祖国母亲的格局，可就是有些国家不买账
你们不得不承认中国是世界上抗击新冠肺炎最得力的国家
分享倒是好事，就是有些国家不当回事
大国风范！
这些与病毒战斗的医生，他们的一切努力都是为了赢得时间，试图在死亡到来之前及时按下暂停键，让患者获得生的希望！为每一位抗疫医护人员致敬！
中国是积极防御的代表，英国是消极防御的代表。阵营已分，中国等国要尽早和英国隔离开来，避免成果被其祸害。
不管之前怎样但是我的国依然能海纳百川～希望都能意识到人类命运共同体的重要性吧！我爱我的国～加油💪
希望一切能早点恢复正常
一切都在逐步走向正轨！加油！
春暖花开，一切都会好起来！
太好了
好
期待全部解放
啊，最近一项一项的政策真的好棒
我以为是新冠疫苗接种
咱国家政策就是好
我们中国一定行
这政策真棒👍赞一个
越来越好啦，坐等开学🙉🙉
此处应该有掌！声！！！
疫情还未结束还需要努力防范
社区感染。说明。社区还有隐藏的无症状患者。请报告行动轨迹。大家一起围追堵截。
前两天，武汉就出现一例社区居民确诊，社区有感染风险的病例。现在马上要战疫胜利了，一定不能大意……
中国真棒，比外面那些表面吹嘘人权的国家强太多了
不获全胜绝不轻言成功！
翻译：还是在家老实待着比较好！
现在外国输入比较可怕
大力支持！防止境外输入
费用自理这条信息很关键
终于行动了
北京上海一定要严防死守
是该如此了，千万不要功亏一篑啊
早该这样了！建议非中国国籍者自费隔离！
为啥政策总是这么慢……
一路走好
天。一路走好
一路走好！重视起来吧
意大利有点严重……
北京机场管控太不到位了，造成其他省份病例增加
北京防控外来输入病例是关键！
亦庄那个具体说明一下吧……
不要老是走形式，唱高调了，北京因管控不到位接连出现自境内境外疫情重灾区确诊病人进入，再这样下去，全国人民这么长时间付出的努力都会付诸东流了！
国家应该明确规定:凡是从外国归来并确认感染的一律自费隔离医疗。
国际航班不能停飞吗？
为什么湖北健康码在广东无效广东一律需要酒店隔离血淋淋的sa人强制一天几百一次性交清14天酒店费用不然呵呵什么世道
什么时候能出省回家？回湖北探亲被困两个月了，孩子要上学大人要工作维持生活，现在是湖北出不去，其他省份明确说现在不要回来，已经呆了两个月没有发热过，周边连疑似病例都没有过，为什么把我们当病毒对待
各省针对湖北非武汉出省的该有统一政策了！！
全球疫情紧张，中国弯道超车机遇，健康防护恢复正常生活，团结一致，放开湖北外出打工仔，简化程序，赶快经济发展任重道远！
武汉加油我离破产不远了加油呀
解决滞留问题，55天了，回去还要14天要我们怎么活？
啥时候开学啊大学啊啊啊啊我要准备考研在家学不下去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
最好全国统一！
别原则上了不是中国国籍一律自费吧人家在国外工作可是交税交给别的国家了为什么我们要免费治疗挤占我们的医疗资源？无事的时候是别国人有事的时候想起中国？平时怎么蔑视我们的自己心里不清楚吗？
现在不是彰显大国风范的时候了，该关闭国外飞机就关闭吧，
那些贩卖口罩的别发国难财了谢谢🙏
加强查处力度
严打假口罩
今天是315，微博上又出现了好多维权类的新闻，好多打假的政绩。但是打假维权应该是常态呀
南丁口罩
发国难财的biss
口罩现在是必需品
你活过来是世界上最动听的话
医生说你活过来的时候患者眼睛里都是泪水看着真是难受幸好活过来了往后一定会一直平安健康🙏
14人的团队挽救生命付出了太多太多，但患者恢复那一刻，相信所有的付出和努力都感觉很值得，祝福应该给所有人
祝福此后一生平安喜乐❤️
这些白衣天使我们所有都应该好好记住他们感谢他们善待他们。
你们是最美英雄！祝福此后一生平安喜乐
刚看了一半我一下子就哭了！希望大家都快点好起来！向一线医疗工作者致敬
所以什么时候外省的能承认湖北的健康证明，我们能出外省工作。还有强制酒店隔离依据是什么
湖北部分低风险地区已经开始开放点对点自驾出省，可是现在自驾去往目的地的人，也遇到了很多通行限制和隔离乱收费或者管理混乱打太极的状况，（也就是说湖北发布的风险等级其他省份并不认啊？）请问如何解决，希望尽快出台政策，我们已经在家呆了50多天了，也急需复工复产了啊！不然真的要饿死人了
湖北什么时候能出省什么时候能不被歧视
现在湖北很多低风险地区已经开放，可是目的地那边的各种限制和隔离乱像，何时可以解决
想知道境内外源源不断的输入怎么破？国人何时能够走出家门？
什么时候才可以放开困在湖北的健康人返回外省啊？现在很多地方还是不承认湖北的证明
永远铭记湖北以及各地的医生护士这些英雄。
辛苦了，请注意休息，你们的命我们在乎呀
这次战“疫”有一万多医护人员在前线战斗，湖北守住了，中国就守住了。还有无数的志愿者在默默付出，谢谢你们无私的付出。
致敬！
不能这么熬，必须注意，必须休息
向医生们致敬！辛苦了！
医者父母心
广东又双叒叕退出群聊
浙江再次退出群聊
河南愣是被毒王拖住了后腿
河南真惨😂
山东
广东太南了
江苏加油(ง•̀_•́)ง
意大利这就两万多了？？
美国才第七美国冲呀争取超过意大利
严防境外输入，请守护好国门
意大利要加油控制啊
人类命运共同体！
说明意大利认真负责，积极检测，不瞒报！！！不像日美英，鸵鸟政策，掩耳盗铃，对人民生命毫不负责任！
请求上海也能收费治疗那些没为祖国做过贡献的人
鉴于瑞典、英国对防疫采取消极的策略，疫情在那两个国家大规模传开且流行病学线索陷入完全混乱已是高概率的事情，在此建议中国政府立即切断与瑞英两国的航空联系，同时不再向两国公民发放签证，在14天内有两国旅行史的第三国公民也不能进入中国。
严防境外输入莫成空，绿标护照存风险！全部入境都应隔离！请国家把入境健康申报信息(目的地社区)，每天汇总(包括非严重地区入境人员)发给各省各市各社区，直达社区重点监控，联防联控提前布控！社区知道每天新增入境多少人，不给瞒报漏报祸害空间
上海没完没了的境外输入什么时候是个头啊？急死人了啊！
上海加油！中国加油！
我们一起念：防新冠，多开窗；要复工，体温报；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；身有恙，要上报。
严防死守！加油！一切都会好的！
瑞典：我看不见敌人；英国：要诱敌深入；美国：与敌人展开和平谈判；中国：御敌于国门之外……
特朗普：我不怕
为什么伊朗、意大利等国求助中国，那是因为中国🇨🇳做了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，目前有的病毒目前是无法治愈的。像新冠发生在中国，率先得到有效防治并控制蔓延，堪称奇迹，这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
建议英国来好好听听，别再整什么狗屁群体免疫，让所有人都感染，老达尔文了。
你先管管英国，丫要养蛊！
人类命运共同体
人类一起共度难关
请守好国门
年度亡羊补牢大赏之北京防疫政策:2月3号政策是非湖北的回京不需要隔离，西城区政府出事了，2月14号改政策，外地进京都需隔离。2月21日说含国外入境不需隔离，后来有伊朗输入病例了，3月3号改成由疫情严重国家入境才隔离。后来陆续又有西班牙、英国、美国输入病例，3月11日改成非疫情严重国家也需隔离
支持！！！！！境外输入瞒报的自费治疗
北京啊，你经济上可以慢一点，但防疫工作你不能慢……你比上海慢了45678拍了。不仅是机场，海关，还有社区，小区。都醒醒，现在疫情转向了，跟上节奏
从北京最近入境的确诊病例看，北京防疫政策缺乏前瞻性，或许也是出于经济和政治的考虑；入境检疫有漏洞，与地方信息对接不畅，参考郑州郭某鹏；社区管理问题明显，有位女士返京不到一周，社区就为其办理了出入证
我们不要取笑他人，更不要诋毁他国，抗疫是全人类的事，女神董卿说过:“枪响之后没有赢家”。中国五千多年的历史，向来礼仪待人。中国病了，全民抗疫，我们迎来了春天！他们病了，我们伸出援助之手，也盼他好！华夏之风，山高水长。
危难关头挺身而出，你们是值得被铭记的英雄！冲在抗疫一线的你们，一定要平安回家！
这一刻，你们都是江苏人…夸一波，苏大强，棒！！！
辛苦了致敬一线医护人员
感谢，致敬！硬核江苏
江苏出才俊也出勇士
我们不要取笑他人，更不要诋毁他国，抗疫是全人类的事，女神董卿说过:“枪响之后没有赢家”。中国五千多年的历史，向来礼仪待人。中国病了，全民抗疫，我们迎来了春天！他们病了，我们伸出援助之手，也盼他好！华夏之风，山高水长。
一定要平安归来！
一路走好，英雄不朽
也请照顾好英雄的家人
董存瑞的外甥英雄是刻在血液里的
一脸秀气的英雄
你是最可爱的人！祖国的英雄！
一路走好！
忠义两全，英雄之家…致敬！！
毕竟重庆满地飘0，处处0
为0点赞！
好消息会越来越多的
重庆真棒！！！火锅来一波！！！
啥时候开学啊，在家跟父母要断绝关系了
那两位中国同胞看到我们的医疗队员，是不是感动坏了。终于看到亲人了。
看着这个防护措施有点不到位啊，在国内进入这种医院不早就穿上防护服了嘛
中苏交恶敏感时期，1970年中国和意大利建交，此时，中美关系尚未解冻，而新中国尚未恢复在联合国的合法席位！1988年意大利无偿援助中国，建立了好几个医疗急救中心，当时中国在欧洲求了一圈，只有意大利出手援助。2003年，中国爆发非典型肺炎疫情，08汶川地震，意大利都是第一个来帮助我们的西方国家
一起共度难关
没有穿防护服没有护目镜面罩虽然是阴性了病人也不戴口罩就这样让我们的专家呆在意大利吗？
辛苦了，照顾好自己，等你们平安凯旋
我也在家里隔离了，为什么我胖了
致敬。请你注意安全
你是最棒的，你没有浪费一分钟的时间，一直和战友一起奋斗着。加油。
致敬！辛苦了
你们辛苦了
因为特朗普不怕不怕啦
你的普通话说的比中国人还好
穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我
哈喽！我是这个美国小哥
一个月前，我们成为别人关注的焦点，一个月后，世界成为了我们关注的焦点。奉劝那些西方媒体莫要人前一套，背后一刀。
特朗普：没人比我更懂病毒，都是假的
是的，嘴上做了
你们真的太辛苦了
心理辅导很重要
哎别说病患了…我们自己在武汉的人都有心理病了…应激反应…大姨妈已经五十天没来了
保持良好的心态很重要
心理问题挺重要的
心理师的要求很高，大量的心理咨询对心理师也是一个巨大的挑战，一个教我基础心理学的老师说，他有段时间做心理咨询太多太压抑了，足足一年多都不敢接单，真的很感谢这些奔走在前线的各类医护人员，他们真的都很不容易
不客气，以后可别当白眼狼了，一起加油
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了
李云龙，感谢早年捐献的意大利炮
意大利加油！🙏🙏🙏
合作共赢，命运共同体，意大利加油🇮🇹
作为中国人真的很自豪
武汉加油
希望早日遍地飘0！湖北加油！
加油，希望早日归0
好起来了！！希望武汉快点飘0！加油
现在的战场变成在机场了
做好心理疏导
你们真的辛苦了
停航，凡是国外想回来的中国人，报备集中好，专机一次给接回来，然后直接拉去，有症状的治疗，没症状的去隔离28天。28天后没症状的，核酸检测也阴性的，可以自由了。严防说口号有啥用？？？实际工作做的显然不到位，越来越多境外输入了。不采取更好的措施，我们的抗疫岂不是功亏一篑？？？？？
很了不起
他们也是普通人，只不过为了病人变成了英雄。
恐惧是正常的
赶紧结束吧！让他们出来走走
您倒是防啊！是靠咱老百姓来防吗？
严防境外输入！！！学学他们之前怎么对我们的
严防境外输入只能靠国家政策了！天天跟老百姓宣传没有用！老百姓又不知道谁是国外回来的！如果不限制入境那全世界的人都会跑到中国治病！国门关上，物资可以出口，回国需要申请，境外输入病人必须自费！中国请硬气一次，把自家门槛建高点，不然永远被外国瞧不起。
目前境外输入病例增长较快，在严防死守的同时，对刻意隐瞒的人必须追究刑事责任！无论以什么方式隐瞒都应追究责任！
境外回来瞒报的，3年以上21以下，谢谢！不狠点总出现撒x
北京能不能好好管管了？！谁家大门常打开，天天放毒进来？！泰国回来那个到处流窜密切接触者多少？好意思报道那点数据吗？
致敬英雄
致敬每一位英雄！
致敬每一位英雄
致敬每一个不平凡的平凡人
白衣天使们，你们的无私奉献，用自己的辛劳和汗水守护着病人，你们是新时代最可爱的人！是最美的逆行者！你们辛苦了！谢谢你们
他们是我们国家新时代的英雄
韩国还是控制的不错，尤其死亡率最低，而且顺便把邪教也灭了，神器啊
我总觉得英国首相的方案已经犯了反人类罪，不愧是老牌资本主义国家。
韩国抓紧控制住啊！一定要加油
韩国速度已经变缓很多了
东方人不排斥戴口罩，所以重视起来后就比较好控制
韩国这回真是令人刮目相看。几天的时间从四位数降到两位数，在大爆发的情况下，死亡率居然一直维持在0.7％，真厉害！
江苏棒
江苏真的是闷声干大事！
现在是国外的进来了，这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
恭喜苏大强！
江苏其实是这次疫情防控做的最好最低调的省份
治愈率100％！！！
恭喜大江苏成就全球200例以上确诊，治愈率100%+死亡率0%的独一无二伟业！！而且连续27天无新增！！
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
拿美国绿卡的这个时候回来，检测、隔离、确诊好、治疗费用要自理呀，毕竟人家是在美国交税的
觉得没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，积极响应号召，自我隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国这速度真的不是吹！严防境外输入！！
特朗普：小问题，我阴性，我不急
境外输入者，请自费！境外输入者，若有在国内传染他人的，应付连带责任。
推迟总统大选初选是很严重的措施了
随着美国疫情检测爆发，国外舆论会很快大强度抨击中国，希望国内媒体做好准备吧
境外输入什么时候是个头……
湖北省一刀切，现在境外输入还更加高贵
取消航班吧
境外输入再这样下去我们国内努力这么久化为泡影…
中国限制入境吧！不能牺牲全国人民的自由再来护着这群吃里扒外的。好不容易控制住了，千万学生等着上课，毕业生等着复试，等着就业。大家的时间都是时间，耽误不起了
北京某王姓女子于3月13晚23点被确诊，住大兴区林肯公园B区，2月23号去了泰国，3月4号回国，直接从首都机场开车回家，3月5开始到3月13日去过很多地方----这条消息既没被确认也没被辟谣，怎么回事？是否存在瞒报？
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
全球战疫，共同努力，加油！
全球共同努力
当初谁都没想到会发展到现在这样，国内抗击疫情即将胜利，国外加油！中国乐于分享经验
全球战疫，共同努力
咱们中国多优秀啊，一定会挺过去的
中国成大佬了
这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
严防境外输入！不能掉以轻心！！！
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
现在要严防境外输入
禁止反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
管控，隔离，一定要重视起来
疫情是全人类的事情，一起加油！
境外输入病例越来越多，防疫重点应该转向了。对于某些不负责任，放任病毒传播的国家，例如英国，应该采取断然措施，断航。当断不断，反受其乱。中国的防疫成果是十四亿中国人民付出巨大牺牲赢得的，决不能付诸东流！
这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
所以除武汉外的湖北人什么时候能出省复工呢？上面下的文件地方不落实，还是连门都出不了
严防境外输入要落实具体措施啊，能停航就停航。难不成国内付出了这么多，人民还继续躲家里吗？
甘肃确诊的两例沙特阿拉伯回来的，在广州入境，接受了核酸检测，还没出结果呢，直接转机回兰州了，又从兰州回临夏回族自治州老家，一路密切接触了不少人，本应该广州就地隔离的，转机是防控的盲区啊
还不切断欧洲和美国的通道吗，这么久的努力，又要弄的人心惶惶
希望早日遍地飘0！湖北加油！
为什么国家对湖北严防死守，对境外人员入境却这么宽松呢
希望武汉也遍地飘0！！加油
境外输入病例越来越多，防疫重点应该转向了。对于某些不负责任，放任病毒传播的国家，例如英国，应该采取断然措施，断航。当断不断，反受其乱。中国的防疫成果是十四亿中国人民付出巨大牺牲赢得的，决不能付诸东流！
没搞懂，湖北低风险区，去外省怎么那么不受待见？！风险比境外小得多
能不能不要一刀切啊。湖北非武汉地区。
希望早日清零的那一天，中国加油💪
坚持坚持！！！胜利属于伟大的中国人民！！！！🙏🙏
境外输入什么时候是个头
落到中国就地隔离！隔离和治疗费用全部自理！！！
北京首都机场漏洞太大了，米兰回来的都能直接放去直接坐高铁
严禁吧！不然没完没了！
严禁外人进入
严防境外输入！！！
有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！！
各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人
特朗普真的是阴吗
都说一万遍了不停航什么工作都没用！！！！病毒有潜伏期无症状携带核酸检测都有可能查不出来这不是刚知道吧？！！！每天入境成千上万人既然做不到集中隔离就停航！就跟当初武汉封城一个道理！你再测一万遍体温填一万张表格都没有用新冠肺炎不吃你这套！！！！
国家建设你不行，千里投毒第一名
境外回来的“涨”的好快
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
长期居住国外的，自己故意隐瞒出去玩的，从哪回来的按哪的物价收取治疗费用！严防境外输入！
在意大利生活就生活咯这个时候你还跑回来干嘛啊
这种在国外生活的回来能不能包机？真的祸害一飞机无辜的人！除了自费治疗跟你们这些一飞机的人隔离的费用你们出吧！真是服了天天境外输入就不能联系一下大使馆同国的包机回来！我们中国没完没了的接受境外输入
希望快点康复出医药费就行
国家严重的时候，觉得国外待的挺美，可能还会心里暗自窃喜。。。国外严重了，一个个都带毒跑回来了。。。虽然说，或许是求生的本能，也不可能不管，但希望他们全部自费。。
真的要考虑禁航了，否则这样下去要拖垮当地医疗机构，累死当地相关人员，源源不断的输入啊，巨型定时炸弹迟早爆发，现在复工复产人员流动又大，就算隔离14天谁又能保证14天出来的就一定安全？现在不是讲面子的时候了，不能把国内医护人员舍生忘死和老百姓老老实实得来的成果毁于一旦。
一次不准，多测几次
川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
一天最少三次热搜，简直迷一样的川网红
特朗普一定是阴性，也必须是阴性，别问为什么。
新冠：我在找一个全世界最懂我的人特朗普：没有人比我更懂新冠新冠：
现在看谁会成为第一个确诊的总统
离首相还会远吗
中国反而成了最安全的地方加油啊全球携手共同抗疫情🙏
果然中国后面会变成最安全的地方
最后都按着中国的足迹抗疫，当初骂的时候怎么不留点口德
长期居住国外的，自己故意隐瞒出去玩的，从哪回来的按哪的物价收取治疗费用！严防境外输入！
最后都要走中国路线
人权卫士在哪里？游行抗议队伍呢？公知们还不上班吗？
早都应该要这样了，愿大家都平安。
新冠在国外走的是上层路线
公知大V呢！怎么不出来了……那些捍卫人权与自由的怎么不出来说三道四的？
我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
新冠：我正在找一个全世界最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！
人家怕你美国都唯恐不急呢
美国：大英你们太会玩了，不愧是城里人。
朋友？朋友你清醒一点，大难临头各自飞
为山西医疗队打call
山西棒棒哒，老陈醋加油！！
感谢山西医疗队对仙桃市疫情作出的无私奉献!每天上下班，经过宜尚酒店，总能远远地看到你们的身影，很想走近和你们打个招呼，表达仙桃市一个普通市民的关心和感激，但特殊时期所限，这份感恩只能化作默默的祝福和期盼!
致敬辛苦了，早日平安归来。
愿你们平安归来
感谢山西大可爱小可爱，收到阿山的爱心菜，爱心水果，感恩(≧∇≦)
致敬！
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
1月31日意大利出现最早确诊病例，当天意大利政府就暂停了所有来自中国的直航，宣布进入紧急状态，总理孔特在演说中自信说到：“意大利预防疫情的举措在欧洲是最严格的”。如今的局面总理该怎么解释呢
意大利人本来就自由散漫，前期防疫又做的太差，短时间内累积了大量潜在病患，一决堤就是一泻千里，而且这个结局从开始他们面对疫情的态度就已经预见了
致死率6.8％。比昨天有所下降，因为确诊人数大增。
我们这些回武汉（郊区农村）过年的，已经在家隔离两个月了！强烈要求回外地复工！我们愿意配合身体检查，请政府放行！工作地都已经开工了！请政府考虑一下我们的生计！不考虑民生，一刀切也是懒政，渎职！国外疫情严重可以回国。封城前跑掉的人都开工了。我们这些听党指挥的人却一直关家里！
意大利采取把有限医疗资源给有机会活下来的人，可能是死亡率这么高的原因
赶紧关闭意呆的国际航线吧
中国以外！没想到现在中国是相比之下最安全的地方了
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
国外控制起来真的很难，唉，希望各国同心协力抗击疫情，加油
国外穷一些的国家病例可能还会超中国。如果全部在家隔离待两个月没有吃的和其他各种因素后果严重可能还会发生暴乱国外的中国人保护好自己
病毒：除了中国一个能打的都木得
看看我国4月份马上要举办的广交会吧！广交会期间正是国外疫情爆发期，全球外商将蜂蛹至广州。为了GDP冒这个险真的值得吗？请警惕境外输入！请珍惜我们来之不易的抗疫成果！不要让这么多人的努力白费，不要让那么多医护人员白白牺牲！请呼吁延期2020春季广交会！
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学，流行病学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
祖國這次做的真是棒
严防境外输入，加油
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！人类命运共同体，全世界同舟同济共同战疫
这速度估计很多国家会超过我们中国
还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
最后的真相是，特朗普永远不被感染，而特朗普的血液就是疫苗，最后全世界又恢复了和平。最终获得诺贝尔和平奖
新冠：我正在竭尽一切办法找一个最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！
特朗普：我不公布结果，我永远不会得新冠
为了美股他应该是阴性也必须是阴性
不是阴，就是阳，亦或阴阳两隔。
建议用中国的试剂盒，15分钟出结果，我们等不及呢
向医护人员致敬！
医护人员太伟大
致敬医护人员！
这就是我们的价值观，只要有条件，绝不放弃每一个人，就算暂时缺少条件，也要尽最大努力去创造条件拯救我们的每一个同胞
真心希望所有人都能做到尊重医生这个职业，不只是现阶段。
向战斗在一线的医护人员致敬！转发
中国不会有垮掉的一代，因为每个时代的人都会默默扛起肩上的责任，撑起祖国的天空，开辟属于自己的不一样的时代
我给90后拖后腿了，还在读书
作为一名90后，作为一名医护人员，我很自豪。
90后00后也可以撑起一片天
2020年，他们守护了全国人民
曾经很多人说我们是垮掉的一代，现在我们无数次证明了
现在换9000后保护大家了！
相信科学，相信国家！
武汉加油！中国加油！
科技创新，是胜利的关键所在。
最后的胜利一定是属于我们的，加油！
期待期待！
武汉加油！中国必胜！
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
致敬英雄
为什么基层工作者这么辛苦…虽然是特殊时期，但是政府是否应该考虑下原因。是否形式主义的工作太多…
致敬英雄一路走好
都是平凡时代里的英雄…
都是英雄
青山有幸埋忠骨！
还是有很多在承受苦痛
向奋斗在一线的医护人员们致敬
现在确诊是少了，全国各地一片祥和，可是这个病毒它依然存在，依然再威胁着人们的生命！
看完这个，你就真正知道重症医疗是怎么回事，现代医学对于疾病的理解和诊治是系统性的。绝对不是某些院士神吹一般一副药下去烧退了，人好了
中国没有放弃老年人，没有放弃任何阶层的人，天天阴阳怪气动不动就喷体制喷zf的人，有喷的时间不如做一点对社会有意义的事情！
这么说吧！只有中国这么在意人民生命健康！只有中国！
马思瑞会好几国语言的
特朗普：没人比我更了解新冠
第一次觉得老马是满屏幕的尴尬，痛心加无奈。不方便说的太过，对现状心痛，却又无可奈何。你们要注意好自身安全，希望无论哪个国家，疫情都要快点过去。你这个中国女婿要安全的再回到中国
说实话，还是待在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！
感觉老炮这次播报心情很尬。自己都感觉在美国出现这种状况不可理喻。多保重。照顾好父母和家人。待疫情过去再回家来。
美国到底瞒了多少？
You滴答滴答meI哗啦哗啦YOU
我“中”“意”你
滴水之恩，涌泉相报
你若广权，我必手语
翻译成英语“Youdidadidame，Ihualahualayou”
注意安全！！平安归来！
还…还挺帅
这个小哥哥好帅
小哥哥好帅
说话好难受啊😂😂断断续续都没一句完整的句子😂😂😂抱歉这么说你但是我真的是很难受
这是个东北孩子，应该是沈阳
意大利已经很危险了，注意安全
是姐姐
不行、我是云姐
小石榴(´-ω-`)祝贺你来到了一个强大的国家这个国家有责任的医护人员一定会早日治好你的粑粑麻麻的记得在家乖乖的等哦
小石榴一家团团平安健康
刚刚家里看新闻联播看见小石榴，特别可爱的小小一只
是姐姐
意大利，太快了
严防境外输入
有没有和我一样盯着丹麦看的
中国花了多少人力物力才能控制下来，其他国家真的不看好啊，现在其他国家终于见识到中国的实力了。
中国：我们好多了，国外：我们好多了！
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！
一人隐瞒可让无数人陷入险境！请记住，故意隐瞒就是犯罪！！！​
好的！！！会好的！！！
准时看
都会好的都会好的!!
还有3000多人，真正的挽救生命。。。🙏🙏🙏
大国风范
人类命运共同体，请其他国家以后嘴下积点德🙏
这幅画真的好有创意，暖心
意大利加油！中国🇨🇳棒棒哒！
中意友谊长存，08年汶川地震帮助我们国家
嗯希望他们也能记住此刻的感动他们排华一直都挺严重希望能够通过这次重新认识炽热的中国人
有一说一这很感人
我每天七点就是陪我爸看新闻联播，希望一直陪着他
超级喜欢看新闻联播~~
一起关注
看新闻！
粉联播，我真有眼光
我又来了
老兵的领袖已经逝去，领袖的老兵还在守护他的人民。
都是英雄！！为你们点赞
快一百岁了寿比南山
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
致敬英雄！崇尚英雄！
向张富清老人致敬也向奋战在疫情前线的医护人员致敬您们都辛苦了感谢您们的付出换来我们的平安生活🙏
人民英雄
从身后撞！
人家大老远过来帮你抗疫，你到把人家撞死了……
一路走好肇事人必须严惩
这一个肇事耽误了多少事…
躲过了抗疫的一线却没有躲过这人祸
英雄一路走好
非常好
亲，这边建议全国推广
隐瞒病情的都自费
不然外国的都跑到中国享受免费医疗了
干得漂亮，建议全国推广👏👏👏
哈哈哈哈哈好样的没医保自费！！让你们没事国外好，有事全跑回来了
对，就该这样！要不然一股脑都往这边跑还要给他们贴钱！
幸运的人逃过一劫，不幸的人却永远留在了黑暗里……劫后余生方知生命之敬畏，我们都要好好的！！
加油
加油！
没有中国做不到的事情，没有什么可以难得到我们。加油
加油！
加油！越来越好，战胜疫情，指日可待
本来想放张樱花图，发现不能带图
不能带图
花开好时节
多拍点吧！五十多天没出门的武汉市民云赏春
本来像放张图，放不了
“外面的花已经开得很像样了，我看到风拥作一团，前来庆贺。”
没有病毒的春天，哪哪都是美景。
黄石明天可以出门了下面大冶阳新今天就可以出去了
武汉加油中国加油💪
还是要自觉做好防护，健康你我他
宜昌远安已经解封，县城和村里已经实现互通，开心到飞起！
慢慢解封吧，总会有一天都会恢复正常。
加油啊！！！
我想去超市买辣条
无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？
长期定居，这时候想起国家了
晕，能不能不给国家添麻烦了！！
这种在美国缴税的绿卡人，是自费还是免费？如果自费，管控好密接，我也无话可说！但如果是免费，于我们正常纳税的中国人来说，凭什么
请长期定居国外的来了自费治疗
有点自私了。一下多了五十多个密切接触者。还欺瞒说自己只是低血糖
建设国家没你，病了回国免费医疗，治好了再回美国是吧？
宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊
小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦
孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。
希望宝贝健康快乐长大
哭了哭了宝宝要健康成长
这么坚强的小人儿长大肯定不得了啊
平平安安
加油噢🙋
联防联控，科学举措，分级做好复工复产准备
加油
转发微博
武汉加油
有序恢复快递趴
湖南医疗队超棒一定要平安回家
刚看到消息，湖南省内的确诊病例也清零了，你们太优秀了
湖南加油，平安归来！一壶小bo子甜酒敬英雄们！！
希望早日凯旋归来
辛苦了白衣天使们！！
为湖南医疗队打call，望平安。
辛苦了，白衣天使们！！大家都要平平安安的！
希望我这能快点通快递。
希望湖北武汉市以外的地区早日通快递啊
湖北加油！希望淘宝可以恢复湖北发货功能
中国加油！抗疫必胜！恳请国家控制好冠状病毒后，可以关注国内金融瘟疫。尤其像是
加油，中国必胜
为了奥运会，豁出去了
🇯🇵🇮🇷🇰🇷🇮🇹:我们需要支援，🇨🇳:我们来了，🇺🇸:我也要，🇨🇳:🇺🇸加油
记者咳嗽了，戴口罩，注意防护啊
主持人咳嗽了…
急了就行，加油
不要说人家了，1988年意大利政府无偿捐助四川建立了最大型的急救中心。2008年汶川大地震时，意大利派了14名急救专家驻扎在四川重灾区。2019年意大利顶着美国的巨大压力，成为了首个加入一带一路的G7国家！这是必须肯定的
美国确诊数滞后了吧，那么多没测的。
加油，希望早日战胜疫情
意大利，伊朗上万了
意大利这要不了两天就要破两万啊……
居然是车祸人祸啊！！
那个开快车的，赶着去投胎？？？？？？？王烁才36岁！！！一个36岁的医生！！！！！
说好的一个不少呢，人是借的，希望给家属还有广东人民一个交代！
社区内急速行驶？？？？故意杀人？？？？？？？？？
致敬，一路走好
一起战胜疫情！
意大利加油
共同抗疫，命运共同体啊~
我们是人类命运共同体，中意🇨🇳🇮🇹共同抗疫
一起加油
意大利真的涨得太快了一起加油吧
伊朗加油
一块加油❤早日抗击疫情成功
一起加油早日渡过难关
都要好起来啊
伊朗加油！
加油，都会好起来的呀
中伊友谊互帮互助
还是得说一句中国真的太棒了！
韩国加油
一起加油吧！
中国真的很棒
携手同行，共抗疫情
相信大家都会挺过去的，中国加油
希望湖北尽快恢复
是因为要去抓小龙虾了吗
垃圾全部是表面工作，只有真正在湖北的人才能体会。如果再有一次说要封城，那些连夜潜逃的人，我认为才是最聪明的。被懒政害死人，ZF还有什么公信力可严，放屁
湖北其他地方的羡慕了
期待全部复工，一切恢复如常！
湖北就是个奇葩的地方，低风险地区解封两三天了，滞留在湖北的外地人，始终不让你走，跟省政府出台的政策对着干，有绿码，家乡接受证明，这边不提供电子通行证，所上不了高速！还到处吹解封了！呸，恨死这帮狗官了！我已经隔离了54天，回去还得隔离14天，公司复工，学校催着回，银行催还贷！不让走！
一切的一切没有白费，终于拨开云雾见太阳了
憨吃哈胀
湖北人看到标题笑了笑
哈哈哈哈哈湖北人看到标题笑了
苕吃哈胀=猛吃很多东西
应该是苕七哈胀
期待疫情早日结束🙏🙏🙏
记者叔叔瘦好多，疫情过去要补回来鸭，大开大合
真的难受到爆炸，新冠影响了太多人的人生了
还记得这个奶奶，鼻子酸死了，想哭，请老人照顾好自己
太难受了吧
白发人送黑发人.想想就难过.看着这种新闻心里都不太好受
俗话：“说养儿一百岁，长忧九十九”。想哭
希望老奶奶身体健康，平平安安的
善意的谎言！希望老人平安，这么大年纪了，一定要保重身体！
武汉加油武汉加油
辛苦啦！还要继续防护好哦
中国加油
加油加油
武汉4月中旬全面清零(现有确诊，疑似，密切接触者)应该差不多
加油加油！
致敬
致敬英雄
用自己的声音来讲述战友们的故事更为特别更为怀念
致敬！！
依然记得去年高考，我们背的杜富国感动中国的颁奖词，你退后，让我来，这六个字铁骨铮铮。无法再见妻子明媚的笑脸
以前觉得善良与责任是最平凡的品质。后来慢慢了解身处黑暗中依旧保有最初的信念有多么不易，没有苦难便没有诗歌，温柔坚定的人让我动容。我知道我们可以选择成为一个好的人。
还记得儿子写作文的时候看到过这位英雄的材料……感恩有他们
好大的一个0！
建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
长期居住国外的……自己故意隐瞒出去玩的……从哪回来的按哪的物价收取治疗费用～严防境外输入～🙏🙏🙏
湖北厉害了！！！！
继续加油
作为90后我真的没想到此生能有机会见到这等规模的全国动员，至今记得一个月前那空空荡荡的街道，这哪是十四亿个人简直就是十四亿个机器人，我们也有私心，但可怕的就是我们在这种情况下依然可以保持高度的统一，我这次真的相信了，中华民族无法战胜
超喜欢鸭蛋的分数
真好啊又想骂郑州那个信球了
山东河南，想来就来想走就走啊
难得大家都喜欢0
上海骂骂咧咧退出群聊
我大河南本来已经14天了，被一个老鼠💩搞得回到从前了
江苏加油呀！！一定要一直零新增，加油加油
看见河南重新计时，我就恨的牙痒痒
希望全国飘0早日战胜疫情
把境外输入防住就额弥陀福了，全国都是0有境外也是白费力气
湖南岳阳汨罗的不算？都拖了几天了还瞒报
遍地飘0！！加油！！！
这么宣传弊大于利。1是封闭区矛盾进一步扩大；2是非封闭区麻痹大意；3是吸引大规模回流，却做不到精准防控。
北京管的是不是有点松
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
0：等等我马上到
希望不久后就全是0！！！！
真是好消息！期待疫情尽早结束！🙏
一定会到0
非武汉地区解封啊，我信了你们大爷！
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
所以除武汉外的湖北人什么时候能出省复工呢？上面下的文件地方不落实，还是连门都出不了
希望全国清零早日战胜疫情
湖北地级市的滞留外地人什么时候能回家啊
现在最安全的就是在湖北非武汉其它地方，有很多被滞留在湖北非武汉己全封闭居家隔离快2个月了的至今还不能返程，希望他们工作务工的省市允许他们返程工作！最危险的就是有境外输入的省市，希望所有入境的全部隔离，防止境外输入！有的国家航班能停飞就停吧！
越来越好！51天了，还是不能回家
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
严防境外输入！！！！！
希望全国清零早日战胜疫情
入境瞒报的一律自费，支持的点
严防境外输入
武汉越来越少了，快归0吧！
英德等国已经采取“不抵抗政策”了。。。。
国家自暴自弃，那不是等于灭国？
英国已经让群众主动感染病毒了
国家自暴自弃，不能想象
对于自暴自弃的国家，全世界都有权利选择禁航
自暴自弃是最烂的做法❌
广东医疗队加油！平安回家！
为广东医疗队打Call，望平安归来！
致敬英雄
致敬钟南山院士和所有奋战在一线的白衣天使，你们是最伟大的逆行者。武汉加油！中国加油！
致敬英雄儿女广东医疗队加油！
广东加油武汉加油中国加油
都是英雄，中华好儿女
全国推广
之前境内瞒报的也自费吧
跟钱比起来，隔离几天算啥
就该这么干，国家免费救治已经做的够好的了。不知感恩还要隐瞒病情的人应该知道自己行为是多么的不对！
还应该追究刑事责任
硬核唐山全国前端！
控制住了
虽然貌似守住了，但是韩国总觉得有点悬
增长速度慢了好多好消息
韩国加油
说起来意日韩面积都没中国一些省面积大，都超了中国湖北以外其他地方多少倍了
希望韩国的疫情早日结束，韩国加油！
韩国也加油！
江山如此多娇
春天来了！！！温暖不会迟来！！一切都会慢慢变美
估计都想去看这片花海
真美
直播？巴南？等我，马上出发上电视
云赏花
那年黄花满地～
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。
希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
记者好帅
特朗普：我急了我急了我急了我急了
你确诊了吗
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
建议外国回来的到中国就隔离！自费隔离！要不然越来越多人回来国家怎么负担的起！纳税人不同意！
武汉加油中国加油等待樱花盛开的时候，一起去武汉吃热干面。
黄鹤楼，长江水，一眼几千年；老汉口，热干面，韵味绕心间。
好不容易
中国加油！世界加油！
加油武汉！加油中国！加油世界！
要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行
反正我不想开学，我在家学的挺好的
没事
为什么，那这学期什么都学不到了？？学费白交了？？网课一点用都没有
我在家受不了了，爸妈要和我断绝关系了
要不让大家集体留半级吧哥
就我个人和周围的同学而言，真的想开学了，大三大四面临着考研，毕业，就业，考证的压力，随便一个考试都关系未来，我们在疫情下还在为了以后的生活担惊受怕着。有疫情我们会成为最坚实的力量，但同时我们也为为自己的未来担忧
放眼全世界，也只有中国，做的最好，保障了我们公民的最大权益，生命，为祖国的强大感到自豪！
大大辛苦了，中国加油！
中国必胜🇨🇳
中国加油！
全球命运共同体，一定会胜利
大国风范
中国精神
过年没机会都存住了
过年库存解决了
湖北的实际情况，不知道谁在从中作梗省说:解封通告我发了，你们各个市看着办市说:解封通告我也发了，你们各个区县看着办区县说:我们解封通告我也发了，你们各个社区看着办社区说:没有接到文件说明解封。（这就是文件精神）基层真实情况请关注
封闭了四五十天，放个烟花庆祝一下还被人讲，大城市还有烟花庆祝呢，无语……
为什么还能放烟花
恭喜恭喜恭喜同时也不要松解对疫情的放松
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
人法地，地法天，天法道，道法自然。
此生不悔入华夏，永生永世中国人
多难兴邦。艰难困苦中的民族，往往是站得起来的。中国必胜！
我身为中国人真的是最让我自豪的事情了
看了看，中医真没有现代一些西医吹说的那么不堪吧？
以前看过一句话说战争和瘟疫是减少人口的最好办法
它急了！它急了
川普自己都快确诊了
特朗普：没人比我更懂新冠，我不检测就永远不会被感染彭斯：我再强调一遍美国人不需要戴口罩！
不要紧的会自愈的
第一大国…动作真够慢…
特老师，我们等待你确诊的好消息。
过两天要赶超中国总数的节奏。。。
此刻我们国家必须要严格防止境外输入，中国的疫情控制住了实属不易，每个中国人都是英雄。世界的疫情处于大规模的爆发阶段，先顾好自己才能顾别人，有需要帮助的帮一下，不希望是白眼狼了。
世界大规模爆发已势不可挡
太难了，今天在德国慕尼黑的kaufland大超市，下午三点就已经全部空了，没有蔬菜没有水果没有卫生纸，甚至连购物车都没了
中国已经做的很好了，国外穷一些的国家后果可想而知病例可能还会超中国。如果全部在家隔离待两个月没有吃的后果严重可能还会发生暴乱国外的中国人保护好自己
没戴口罩有什么用呢
重点是口罩啊
我总觉得不戴口罩比握手更可怕
呼吸道感染，不戴口罩
会不会来一句萨瓦迪卡啊……
不戴口罩全是扯淡
他急了
终于他急了他急了他急了
特朗普马上要宣布他也是阳性了，还有三小时
特朗普：明天我就确诊给你看
他急了他急了他急了。
大家不要再说特朗普确诊什么的了，大半夜让人激动的睡不着觉
惊天反转
特朗普：看来总统第一冠是我的了，新冠
如果是真的我宁愿是假的如果是假的那就太好了特朗普可以是真的
川普勒令他改的。
特朗普松了一大口气终于白宫也松了一口气
不管怎么说。特朗普73了，七十三八十四，阎王不叫自己去，不吉利啊，得注意了！
川普确诊，绝对热搜第一。评论过万！！！
特朗普确诊了吗
我日反转了？
真的吗，我不信
特朗普:只要我不检测，病毒就与我无关
做好防护🙏
等一个特朗普的确诊。
you滴答滴答me,I哗啦哗啦you
你曾滴答我必哗啦看见这句我还愣了一下我们小央真是越来越接地气了
这就是大国风范，这就是中国
特朗普:只要我不检测，病毒就与我无关
中国以德报怨，不奢求知恩图报，只希望白皮们嘴上积德。
早日平安归来🙏
滴水之恩，涌泉相报，谁善谁恶，心里有数
钟老辛苦了
看到钟老笑了就放心了
国宝钟老照顾好自己。
国士无双，钟老，您辛苦了！
意大利外长给王毅部长打电话求援，同时钟老先生全程英语视频指导意大利医生如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国。中国🇨🇳之风，山高水长！期待你们凯旋！🇨🇳🇨🇳
看见钟老笑，不知道为啥，一下子哭了出来
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！
希望社会秩序稳步恢复，慢慢复工，最后才复学。虽然双职工家庭真的很难，大家挺一挺🙏🙏
合作个P！中国疫情大爆发的时候，老美在后面煽风点火。现在轮到他们了，要谈合作？中国别太仁慈！对于亲华的国家，我们大力帮助！（你敬我一尺，我敬你一丈）对于反华的国家，一律置之不理才是正确的！
合作个毛线
安全第一
学校情况太复杂了，还是安全第一吧
1988年意大利政府无偿捐助四川建立了最大型的急救中心。2008年汶川大地震时，意大利派了14名急救专家驻扎在四川重灾区。2019年意大利顶着美国的巨大压力，成为了首个加入一带一路的G7国家！这是必须肯定的
愿友谊长存
选择性选留言
我也记得你们当年帮助四川…守望相助，共渡难关！！
要警惕挑拨中意关系的有心人！现在中国和意大利之间显然称不上敌我矛盾！希望中意友谊长存！
开放墙吧
希腊：我怕
圣火好好待在家里戴好口罩
疫情如果没控制住。日本非要举办，会成残奥会吧。
改线上传递吧，一个赞代表走一米
应该这样！
奥运圣火要变烫手山芋了……谁也不敢聚众传递了吧
日本真尴尬，不查也没有没骗过全世界只骗了国民
中国疫情快完了，国外疫情快完了
日本是不合理的化身
你看看意大利这个柱子
印度这次这么给力吗？？还是不检测
伊朗今年也太难了吧…
意大利死亡率这么高，说明大量人还没确诊
排名前列的老实人罢了，大把没检测的
感觉到处在重播
川普最后的倔强
中国需要一个大方案，如果全球大规模流行，我们将如何应对，要提前做好各方面的预案。
号召：我们中华民族大家庭永远欢迎和希望我们同胞的回国躲避疫情
撑住，全人类，加油！不介意你们多多抄袭中国作业🙏🙏🙏
命运共同体一起加油愿疫情早点过去愿一切平安
都这样了，大街上还有人不戴口罩，服气了
特朗普确诊了没有？
大学生保守能多久开学呢？
问美国找到零号病人没有
特朗普被证实核酸检测阳性了吗
请问滞留武汉以外地区的外省人员什么时候能回家？已经在低风险地区关了两个月了！！各位把我顶上去
病毒到底是不是美国大兵带来的？
欢迎回家
这个视频那天看到的时候真的挺泪点，祖国强大了，不管你在那都会有依靠
有感恩的心，就会觉得政府工作人员很辛苦！反之，有的人就会觉得太久、没有效率之类，致敬每一位前线的工作人员
不论你走到哪里，你的背后有一个强大的祖国守护你！欢迎回家！
所有工作人员全程严谨细致耐心酒店也贴心准备了各种生活物资我敢说这是全球其他任何一个国家做不到的欢迎回家我爱我的祖国
下午上热搜就看看，，欢迎回家，真的一下子泪点
这也是中国人团结一致的原因祖国是个大家庭和平中国只要你不触犯法律随便你怎么浪好好享受叭
一起来看新闻联播✊
来了来了，看新闻联播来呀
来了来了
来了来了
正在看
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
一个心冠肺炎治疗ICU患者所需费用:一天两瓶白蛋白（425一瓶），丙球蛋白一天八瓶（600一瓶），人工心肺机（一天两万），加上其余辅佐药物，伙食费。一天最少四万，这些都由亲爱祖国买单，还有什么理由不爱呢。
伊朗挺住，伊朗加油！
伊朗请加油，中国朋友们都那么支持我们，我们一定要快点好起来。🙏🙏🙏
伊朗请坚强，伊朗请加油。群里的中国朋友们今天在录鼓励视频，在为伊朗筹物资。中国朋友们那么支持我们，给我们这么多帮助，我们一定会好起来的。请大家跟我一起为伊朗祈祷吧！🙏🙏🙏
你真的辛苦啦钟老
算起来，已经累计献血62次了（全血＋成分血，成分血为主），折合15000ml，武汉封城期间完成了第60次、61次和62次无偿献血。
支持无偿献血！
支持，钟老注意身体啊
致敬感谢钟老辛苦了
献出一分血，传递一份爱
一呼亿应！
只要我们不检测，就不会有人得病
看不见，看不见，没有，没有
……上一个不检测就没有的，总统已经和太阳肩并肩了
到现在才发现中国的力量是真的强大
只要我不统计，病毒就不会再来了
周一看A股表现了
看到稳健的货币政策就感觉在做政治大题
对我这3000块钱一个月的，有啥用吗？
课代表来了，简单来说就是央行放钱给商业银行了，银行有钱就可以贷款给企业老百姓
愣是没看懂
课代表呢
不要松懈呀！严防境外输入！！
严防境外输入
不能松懈！！一定要严防境外输入！！我们都坚持了这么久了！！
注意防控
严防境外输入
恭喜这个0
山西也没有死亡病例
哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊
而且山西0死亡0医护人员感染，夸夸我们醋省
山西防疫到位，确诊133例，治愈133例，死亡0例，治愈率100%，医护人员零感染。派了13批医护人员去湖北，一挑三援助天门潜江仙桃三市，治愈率极高。武汉市首家休舱的硚口武体方舱医院，也是山西医疗队负责的。山西牛逼
处处0
愣着干嘛？鼓掌哈
自由美利坚，双标每一天
我们常常因为脸皮不够厚而与🇺🇸格格不入
生命权是最大的人权！！
干的漂亮，官媒开始主动出击了，以子之矛攻子之盾。舆论战，管他呢，搅就完事了。
国际驰名双标
关于双标，武汉封城，美国许多媒体叫嚷侵犯人权；意大利封城就是负责任的表现。
666
所以，
湖北绿码省内通行实际连小区都出不去
所以小区不能出快递不通天天评论都成铁粉了
什么时候能让我们这些滞留在湖北的外地人回去啊，亲戚家待了两个月了，也没法在待下去了。
别找课代表了，课代表已经上天台迈出一只脚了
再次收留证券暴跌心碎男孩
又熔断？
又熔断了
加油吧
看来市场对这几个国家的信心不强啊。
至于为啥都是名人的原因是，普通人说了你也不认识呀😃
现在得病的都是之前喊着要自由的人
太可怕了，建国你不怕吗
我有点高兴（dbq我可能没有人性
我在京东刷单被骗五万块钱。现在还生病身无分文希望你能帮帮我
关注网络诈骗，成立专项组去各个省调研
希望关注一下网络诈骗，开一个专项会议，能派专项组去各个省调研，落实汇查，办案，救救我们这些普通的受难群众吧，恳请上级关注
请求国家严厉大家杀猪盘网络诈骗，严惩诈骗份子
希望关注一下网络诈骗，杀猪盘，开一个专项会议，能派专项组去各个省调研，落实汇查，办案，救救我们这些普通的受难群众吧，恳请上级关注严厉打击这些诈骗案件！！
请求国家彻查网络诈骗事件，我于3月1号被诈骗十万三千，骗子正是抓住了疫情这个契机猖狂作案，害得我现在走投无路，无力偿还贷款，痛不欲生。
电信诈骗什么时候开始管管
辽宁医疗队
天辽地宁，我们在辽宁等你们，盼早日凯旋！
为大辽宁逆行英雄们点赞
辽宁比较受欢迎原因之一因为普通话
坐标湖北，谢谢东北老铁！！！
我等了好多天了，终于到我的家乡辽宁了，我为你们点赞👍等你们平安回家❤️
致敬，早日凯旋
共同抗疫，病毒是全世界人民共同的敌人！
这个病毒最厉害之处在于，专治各种不服，犟怂。。。
命运共同体一起加油愿一切平安
衷心祝愿日本早日战胜疫情全球团结努力进步
命运共同体！一起加油！
疫情快点过去吧
日本加油世界加油
辛苦了，加油
各行各业都应该赞美，包括电、水、油、环卫、网络等等，没有每个人的付出，城市怎么可能在一个月基本运行正常？
致敬逆行者！你们是这个城市的英雄
辛苦了。都是英雄。
感动！向一线各条战线的战士们致敬
致敬每一个默默付出的人
河南从头开始
山东河南同出同进啊
山东又回到队伍了！
河南留下眼泪
河南从一开始
江苏23天非常🉑!
我们结束了国外完了
希望其他国家也能尽早控制住疫情
中国快要结束了，严防境外输入🙏
中国好多了国外好多了
国内疫情是要过去了，可我们的人身安全健康仍然得不到保障，住个酒店楼塌了，溜个娃被楼上抛的砖头砸死了，垃圾车都开始运猪肉了。。。这还都只是这几天被曝光出来的
美国赶紧追啊，加油
世界加油
看看哪个国家总统第一个被确诊的？我先投特朗普🙋
期待中国遍地漂“0”,国外啥时候漂“0”就不清楚了
愿祖国早日清零。
中国加油
中国加油💪
加油！
希望早点结束一切恢复原来的样子
别怂啊，正面刚啊，加价十倍，爱要不要。
可以的，我们价格提高一点，合情合理吧？
你不加关税，那我也加钱
它怂了，它怂了
从未见过如此厚颜无耻之人
特朗普：真香。
？？？为什么要给你呢？呵呵
严查!
一定要严查追责。
严查彻查，惩治！
严惩追责！同时应梳理制度，严防类似事件发生
继续查吧，等待最后的事故报告和处理结果
转发微博
彻查清楚
希望全国早日飘0
快让大学生开学吧
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。严防境外输入，巩固成功，早日全世界一起战胜病毒🦠
能不能让湖北低风险区的抢个票啊
加油加油想开学
湖北复工难快递什么时候能正常呢？？？
啥时候可以解除滞留外地湖北籍的进京限制……
卧槽！！！全国个位数！！！各位！！给我鼓掌！！！
希望全国早日飘0
终于等到了
终于个位数了！！！🙏🙏谢谢所有中国人
中国人，真棒！
武汉加油，中国加油
求求zf让我们健康的外地人回家吧！湖北已经连续好多天没有病例了，武汉也将至个位数，可是湖北除了武汉，其他城市还是严防死守，滞留两个月了，到底什么时候才能让我们回家呀！真的快疯了～
卧槽！！！全国个位数！！！各位！！给我鼓掌！！！
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果
求求zf让我们健康的外地人回家吧！湖北已经连续好多天没有病例了，武汉也将至个位数，可是湖北除了武汉，其他城市还是严防死守，滞留两个月了，到底什么时候才能让我们回家呀！真的快疯了～
求求了给湖北通快递吧
严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休
严防控境外输入啊啊啊啊啊
湖北正常限制可以，我们不是不讲道理的，但是超市得开门吧，两天派一个人买东西也行啊，我们现在超市是关门的，人家配送，还不能挑套装一百多的，爱买不买。快递恢复大部分有那么难嘛，收快递不需要密切接触吧。别人停留湖北那么多外地务工的怎么办，两三个月没有收入开工了还不上班，工作说不定都会丢
个位数了！！！
卧槽！！！！！好饭不怕晚！！！个位数了！！！
严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休
不严控境外输入永远没的停
即将清零
卧槽卧槽卧槽这个数字。太好了快了
希望全国各地早日清零！中国🇨🇳加油！
今天的数据呢从八点蹲到现在
希望今天全国各地新增病例为0
国内新增数据呢！
春天来啦
武汉加油
数据啊哥？？？？
樱花盛开，愿一切美好都如期而至！
特朗普：我將見證歷史
评论里面一直喊数据的，只是还没有确切的统计出来，这是谨慎的表现，不要在那边无事生非。
我们中国的数据怎么没发出来！
什么时候发布今天数据？
特靠谱:我先发个推特
因为他们的总统是特没谱
强烈要求严控所有消极检测的国家入境。美国日本这种，提高检测门槛，人工控制数据，瞒报的数据根本不能作为判断依据。请考虑减航，只保留三四个机场作为国际到港，便于集中和分流管理。
现在看谁会成为第一个确诊的总统，特朗普靠你了，我支持你！
病毒：没想到吧？我能越过防御塔，直接攻击水晶
这个病毒最厉害之处在于，专治各种不服，犟怂。。。
我们的数据呢？？？
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
今天的数据好晚阿
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
现在看谁会成为第一个确诊的总统
检测完股价就崩了，不能测
特鲁多或将成为第一个被病毒感染的国家首脑
？？？？为什么？？？？医生会这样建议？？？？检测才更稳妥啊
欧美的傲慢与偏见，终于付出了代价！！
【医生建议特鲁多目前无需进行新冠病毒检测】加拿大总理办公室声明表示，特鲁多总理没有出现症状，健康状态良好。不过，作为预防措施，特鲁多总理将继续进行隔离14天。根据医生的建议，特鲁多目前无需进行新冠病毒检测。（总台记者张森）
这个象无敌了越过楚河将你军
疫情面前，人人平等，你不重视它，它就会重视你
现在看谁会成为第一个确诊的总统
这天天在一起，老公也快了
如果特鲁多没确诊的话，绝对是假夫妻。。。
今天的数据呢
今天不发疫情数了吗
滞留湖北非武汉地区快2个月了，请问外地人什么时候可以出省回家？我家乡允许回，提前报备即可。问：湖北部分地方有关部门，政策只说“严控”，他们直接“严禁”，关闭出省申请通道！何时放我们出省回家？求关注！
今天的数据还没出来？
今日数据怎么还没出来
湖北省内持绿码有序通行？怎么有序法？各种办手续，各种卡着？武汉市区一级的盖章，孝感市县不认可？清明放假通知都出来了，在不解封在家过清明？
中国必胜
特朗普：小事我先发个推
川普的话不听了？
你们限制了美国人的人权和自由
特朗普：这真是一道美丽的风景线
川普：一派胡言，病毒怎么会爆发在我们自由的国度，我不相信，不听不听！
国外疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯！
下周突破1000人？这不是悲观预测，这是乐观预测；
致敬英雄，辛苦了
致敬英雄，你们辛苦了
致敬战疫一线的医务工作人员辛苦了英雄
辛苦了
医护姐姐们辛苦了
致敬英雄
致敬所有的医护人员。我父母和姐姐都是医务工作者，深知这一行的艰辛。能够义无反顾地奔赴重疫前线的更是勇敢的英雄。
钟老辛苦了
美国不是双标我们吗，不是有全世界最好的专家吗，特朗普懂病毒，随他去好了。
特朗普：急啥？我先发个推
希望美国能听进去
中美科学家一直有合作。只是，官僚们要听科学家的话，把民众健康放在首位，不要首先想着大选了。。。。
推普：我负责口头治疗，只要我还没被感染，我就不信这个邪
中国的抗疫过程就摆在那里，中国人民用生命和鲜血换来的抗疫经验已尽数分享，西方人却带着傲慢与偏见置之不理我行我素，非得也付出惨痛代价才行？国情不同体制不同都能理解，这次疫情不也正考验着各国应对突发事件处理能力，各国人民的凝聚力和战斗力
助力全球抗疫，中方有哪些具体措施？能不能让我们的一线英雄歇会！让崇尚自由的继续自由吧。作业已经摆在那了，不会抄咋滴？还非得手把手写啊？你当自己一两岁小孩呢？一个个的怎么脸都这么大呢。
强烈要求严控所有消极检测的国家入境。美国日本这种，提高检测门槛，人工控制数据，瞒报的数据根本不能作为判断依据。请考虑减航，只保留三四个机场作为国际到港，便于集中和分流管理。
祝福小石榴健康成长🙏
全球化大趋势下，没有一个国家是一座孤岛，一个国家崩溃，我们真的可以得到更多益处？树立大国形象，疫情早日结束，才能在未来更好促进经济发展
珍视生命需要从每个人心里开始
全球共同抗疫
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
他们都是英雄
太感动了，希望那些对医生有偏见的能明白，医生这个职业，有生死攸关的病人躺在面前，怎么能不想把他救活呢，谁愿意眼睁睁看生命逝去呢，即使有你经历过的极为个别的医生没有医德，那也只是所有行业里都会有的极少数的蛀虫，不能磨灭任何本身的职业，医生是高尚的，尊重敬畏他们。
看哭了，感谢给了他再见美好的机会🙏🙏🙏
致敬，你们辛苦了！
从来不信什么上天，我只信那群披着战袍的白衣天使们，他们被病魔推着一步一步向前走，每一步却重重的走在每个中国人的心上，致敬，白衣天使！
向你们致敬！
这是中国医生，中国速度
致敬，辛苦了，感谢有你们。
我希望有一天早上醒来所有评论都是【某某地区】发来贺电恭喜🎉湖北同胞战胜疫情樱花盛开春暖荆州而这一天好像已经在慢慢走来加油🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
本湖北人谢谢全国的帮助和支持
致敬，辛苦了，感谢有你们！
中国速度
春风十里，不如爱在“浙”里
我为大浙江医疗队打Call，平安归来！
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！！
春风十里愿你们平安归来
谢谢你们
春风十里不如你爱在浙里。为浙江点赞
春风十里，你最美丽
禁止欧洲人员入境中国好吗？美国都开始禁止了。
可是英超居然还不停摆
看来世界人民集体看中超和CBA的愿望要实现了
体育队受到重创。。。特朗普还建议把奥运会推迟到2021
下一条消息:大眼贼感染！
重视起来吧，真的会死人的，哎
中国：我们这边快完了。外国：我们这边快完了。
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
到目前为止意大利面有部分向往自由的人还是该吃吃该喝喝大街喝啤酒吃披萨戴口罩的在路上还是会被人另眼相看…希望我们派过去支援的医生平安归来。也希望你们照顾好我们祖国的英雄
死亡率认真的吗
意大利这么多反而让人松了口气。至少是公开透明的
看看国外，再看看中国，全部免费治疗免费检测有多难，这是多大一笔钱啊，世界上这么快控制疫情的只有中国，没有之一！
瑟瑟发抖，这是进入大爆发期了吧？我们在建好火神山和方舱以前，也有过这么一段，考验意大利的时候到了，希望能尽快控制吧。
卧槽，真棒，牛逼。
武汉还有几万人没有痊愈，还有很多结束隔离的复阳，现在还是不要把眼睛放到国外了。武汉还是很严峻啊！
持续关注
大国风度
关注下应城海山吧，湖北重灾区，爱心人士卖低价菜被警察抓走了，市民聚众让警察放人！微博热度上不去，微博搜应城海山。
我们这些回武汉（郊区农村）过年的，已经在家隔离两个月了！强烈要求回外地复工！我们愿意配合身体检查，请政府放行！工作地都已经开工了！请政府考虑一下我们的生计！不考虑民生，一刀切也是懒政，渎职！国外疫情严重可以回国。封城前跑掉的人都没事了。不能这样一直欺负我们这些听党指挥的老实人
大大辛苦了
白衣天使辛苦了
加油，一切都会好的！
大大辛苦了
主席辛苦了
坚持一下啦，这世间的温柔都在等你啦
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！
“行有不得，反求诸己。”这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。
中国，我们这边快完了。美国，我们这边快完了。
哈哈哈哈哈耿之蔑视
耿爽的笑让我看起来觉得好爽
美国自己走路摔倒了倒埋怨中国，这是什么逻辑？中国是你爸爸吗？
纽约时报，驰名双标
同心抗疫，共植希望
中国好多了，外国好多了
守护希望，静待春暖花开。加油
一起迎来春暖花开
守护希望
同心抗疫，共植希望
期待春暖花开
中国好多了国外好多了
回国可以但是请最好检查和防护
带病回乡，不肖子孙
请凭中国国籍回国
回来可以，一定要报备，别再瞒了
在家好好隔离吧
中国好多了国外好多了
全球重视，要不了多久就能灭掉这病毒，要一起重视并采取防护措施才行
想起来好玄幻啊……一个半月前我们看中国一个接着一个省份启动一级响应，现在看一个接着一个国家进入最高紧急状态……
我们这些回武汉（郊区农村）过年的，已经在家隔离两个月了！强烈要求回外地复工！我们愿意配合身体检查，请政府放行！工作地都已经开工了！请政府考虑一下我们的生计！不考虑民生，一刀切也是懒政，渎职！国外疫情严重可以回国。封城前跑掉的人都没事了。不能这样一直欺负我们这些听党指挥的老实人
美国精英到死都不愿承认中国做法的有效性，现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
哥伦比亚🇨🇴这个国家不错！响应的早！最后也会防控成本低，医疗也不会挤瘫痪！
患难见真情
在这方面中国是全世界的模范。
滴水之恩，涌泉相报
大国担当，大大辛苦了，一起加油
中国加油！
这才是作为一个大国的真正胸怀！
人类命运共同体。
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
希望医务人员平安回家🙏
当初5-12地震时意大利派出了医疗队，现在是回报意大利
1988年意大利无偿援建四川省修建一座急救中心，投用至今30多年来依然发挥着重要的作用；2008年汶川大地震后，意大利也派出14名急救专家进驻绵阳一线灾区，成功救治震后伤员900余人🙏
祝白衣天使远征万里得胜归来，一个都不能少
中国医护人员一定要平安归来！一个都不能少
从人道和国际关系角度，对外积极援助，努力缓解国外、特别是国外民间舆论因为此次疫情对中国人的歧视乃至敌视态度。别再无节制炫耀制度优越性了，更别拿国外的“惨烈”凸显中国的“成功”，这不仅会麻痹我们本应反思、追责和改进的意志，还会在国际关系中大拖中国后腿。​​​
没有人比我更懂熔断了
用方便面修复一下
川皇自从加入NASA来回跑可太累了吧
老算计别人，这回被病毒算计了，心术不正，必有报应。
今天，一个值得纪念的日子，人类灯塔美利坚又向太阳发射了大统领号，并成功返航。
建国同志又要上加农炮了
即将第三次，
还会有第三次
三十年遇到三次！这周就两次。历史见证人
巴菲特：我也是活久见
我不敢看支付宝基金了……
特朗普：小场面慌什么
人间值得
老爷爷愿您健康长寿
愿疫情早日结束愿所有感染者都能痊愈🙏
老爷爷希望你可以快快好起来祝你健康平安
祈祷他们早日回家🙏🙏🙏
人间值得
真好！
中国好多了国外好多了
日本，美国要是开检的话，应该能排一二名
韩国本来大家以为它是第一个破万的国家。
希望各国重视起来
加油全人类！
可以关注一下应城海山物业么？湖北省应城市海山志愿者为业主提供平价蔬菜，并且举报志愿者导致其被警察抓走。只准业主购买物业和超市联合卖的高价蔬菜。引起群众强烈不满聚集维权要求释放志愿者！！世上没有从天而降的英雄只有挺身而出的凡人
钉钉国际版已上线
钉钉要不要体验一下
公务员应该上前线啊，咱们中国的公务员初二就都上班抗疫了
中国公务员可是一直在一线，这下还有人喷吗
欢迎使用钉钉国际版
居然还可以居家办公
希望平民也能检测
疫情面前人人平等
西班牙怎么杀出匹黑马，那么多了
感觉外国高官容易感染
西班牙公知:抵制政府特权，要求民众也接受检测！！
严防反向输入！保护我方战果！
北京一定要把握住，切勿成为逆向输入的切口
首都机场要抓严一点啊不能老放人出去
北京牛逼！！！！
当下最主要的任务就是防止倒流！！！不要再有毒王了！！！
实打实讲北京火车站控制的确实不是很严
钟老爷子都说了，现在发现感染的一半以上不发烧，还是小心点吧
天空飘来两个字儿洗手就完事儿
怎么可以发语音，甚至还能唱出来
这个新创剧情，挺不错
不戴口罩，光洗手有啥用呢，应该飘来3个字：戴口罩
勤洗手戴口罩
疫情已经是全人类的事情，一起加油吧！
好美！如果是WearMask就更好
美国应该找总统啊他懂
'钟老刚救完中国又去救世界功德无量
视频卡顿吗？建议用华为5G设备。
意大利外长给王毅部长打电话求援，同时钟老先生全程英语视频指导意大利医生如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国。中国🇨🇳之风，山高水长！期待你们凯旋！🇨🇳🇨🇳
钟老您辛苦了！！！！
钟老要拯救地球了阿
像一个泄了气的气球，看着太辛苦了
辛苦了！
就像宇航员躺在回地球的返回舱里~真赞👍
辛苦咯
感谢你们你们辛苦了
辛苦了，哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行
目测床垫质量挺好啊
🇨🇭瑞士：平平无奇被截胡的欧洲中立小受气包​​​
大理无理，德国无德
瑞士本来就很危险了，还被周围国家薅羊毛。
德国抢两次，意大利抢一次。中立强国瑞士奥利给！！
所以天津医疗队男女比例是1:8？
女性医护人员占主要却只有一个女性形象
我就问问，九宫格里就一位女性医护人员？？？？？？？？？？
未经历者看到这组图片，会以为抗疫的90%是男人
天津医疗队男女比例8：1
占比三分之二的女性医护人员被你吃了吗
就一名女医生?
新闻联播还可以这儿直播？我才知道哦
每天都把新闻看完
来了来了
正在看新闻联播
来了来了
希望国内疫情快快结束，国外疫情，赶紧控制
国内：我们快完了，国外：我们快完了
这么快就破万!警惕反向输入，也希望伊朗加油
不怕一万，就怕万一，这次真的怕一万了
第三个破万的国家，世界大爆发已不可避免
伊朗国家本来就很难了现在更是雪上加霜
虽然我们也经历过了，但也不希望别人也经历这病毒。
稳住稳住。
日本这是铁了心了按时举办奥运啊要不赔多少钱啊
女祭司也太好看了吧
日本：新冠什么？什么病毒？我没有别瞎说，来我们继续开奥运会
心真大啊
怕不是传递病毒吧？心真大
歪个楼，女祭司好美
别的不说，小姐姐颜值好高
请记者朋友们保护好自己，一定要注意安全！！网络有点卡，我晚点再来
记者怎么还不戴口罩啊？
加油啊不要放松警惕要高度重视啊
我又看见了李耀洋小哥哥了
主持人有病？不戴口罩？
加油！加油！！！一定可以度过难关的！！！
记者也不戴口罩呀！
我们都快好了他来这个操作我怀疑他那里出了什么问题
可以理解毕竟特殊时期
日本快递过来都是用客机送的，客机航班少了他想送也送不过来。（我还有5个快递在东京卡着。。。）
评论都怎么想的……是因为中日航线基本都取消了，总不能全都包机运吧
是因为有两个地区的邮局有员工感染了......才有这个操作
希望这一切早点结束！
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果！
钟老辛苦了！
钟老辛苦了
开学正好是暑假
钟老这两天太忙了连续参加新闻发布会一定要多注意休息保重身体
只要不去学校就行
可爱的小宝贝儿！希望永远健康
愿小石榴一生健康
健康快乐的成长
好可爱！
平安就好
这个宝宝好乖咋折腾都不醒
回家团聚👪
虽然我不想开学，但是希望疫情早点结束！！！！！
钟老保重好身体🙏
西方国家：交流会交流，要我听你的，美国爸爸会不高兴的……
钟老看着有些疲态，太辛苦了🙏🙏🙏愿您好好休息。希望每个国家，都协作起来，一起抗疫
疫情结束应该把钟南山院士和李兰娟院士这些题材全部编辑小学课本里，让学生们知道中国的伟大中国，全部是靠我们这些伟大的人在危难时刻。舍己救民，挺身而出。
中国愿意教，想学的带着诚意来学啊。
不用知恩图报，但求别恩将仇报
希望意大利不要是白眼狼
平安归来
平安！
当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血。我们从未忘记他人之恩，今天，中国百人团的医生援助他国。中国🇨🇳之风，山高水长！
向你们致敬！请保护好自己，等你们平安归来
意大利在最后总能选对队友
国士无双，钟老辛苦
所以希望机场海关口岸接好重任啊
国士无双，致敬钟南山院士，辛苦了
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！！
再次呼吁：希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
请告诉孩子，成为像钟南山那样的人，是读书的终极目标
钟老您辛苦了！
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。谁来说好话都不卖，没错，心胸就是这么狭隘
一个普通一次性口罩4.5，医用一次性口罩5.5，价格正常吗？
本键盘侠觉得早就该对口罩原料严查了，光控制了口罩售价，不控制原材料价格，让有的合法商家都不敢售卖了，好多本应在药房出现的口罩就跑到朋友圈里卖了。。
多余的口罩，内销转出口！
杀一儆百！
还是管管猪肉价格吧！！
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？
快出政策放外地人员回家，求你们了
方方！方方！
滞留在外地快两个月、一直配合当地政府检测居家隔离且一切正常的湖北人可否返乡了，我们是不是被遗忘了？昨天的通告里，对于滞留外地人员通篇一句话带过，打电话问当地政府和指挥部，一句话“等通知吧”，即使后面允许回去了，又得隔离14天。
湖北就只有武汉吗
湖北除武汉其他地方什么时候解封
方方事件不查？
太心疼了
不止隔离场所吧，一些老旧小区、厂房，桥梁，反正就是各类建筑都应该定时排查，特别是地震多发地区的老旧建筑
每一次意外都是提醒某些部门与官员的警铃!
本来完全可以避免的事情却要别人付出生命的代价
其实什么房屋都要检查
但是要严防境外输入
不要放松吧
过个屁，北京可长点心吧
你这本轮用的我很慌啊
我觉着就北京那防疫水平，这话还是别说的太早了。谨慎点好
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！！
严防输入啊！
近期网络诈骗案特别多，国家是不是也应该严查？国难当头不法分子如此猖狂，法律是不是应该予以制裁？
互联网骗局太多，文交所骗局，金融监管乱象，必须发出实话，市场监管，金融监管，
疫情期间，网络诈骗案件频发，给许多老百姓造成了极大的损失和痛苦，甚至有人妻离子散，放弃自己的生命，而不法分子利用各地封锁的机会，仍然逍遥法外，继续骗人，让我们这些本来就因不能复工的人更是雪上加霜，负债累累，希望国家能够重拳出击，让犯罪分子受到应有的惩罚！
望有关部门，帮助我们把诈骗犯抓到，绳之以法，疫情期间的诈骗团伙猖狂的很啊！请领导们一定重视，消灭诈骗团伙。
同样大学生被骗钱，不敢跟家人说，报警没用，希望疫情结束有人管，拜托了
网络犯罪诈骗的。是否应该考虑提刑
网络刷单被骗钱，却无法追回，华多科技有没有人管一下🙏
疫情结束需要满足两个指标，一是清零后再过两个潜伏期，二是可以确保不再有新增病例；现阶段应严格警惕境外输入和病毒死灰复燃。
春天来了，会越来越好的
严防境外输入！
等着你们樱花照常盛开
加油！稳住！
坚持坚持再坚持！曙光就在前方，同志们绝对不能松懈大意！
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
福如东海、寿比南山。🙏🏻
加油💪
祝福🙏🙏🙏好消息
爷爷奶奶平安健康
身子骨真硬朗，祝福福如东海寿比南山
太好了太好了，老人家要活到一百二十岁的，福如东海福如东海
【直播：
小石榴要健健康康快快乐乐长大哦[愛你]
祝福宝宝快高长大
小宝贝健康快乐平安长大
又是精神的一天
护士妈妈真好，把小石榴照顾特别好
哇为我大福建的医生点赞！辛苦了！！！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。”
呜呜呜宜昌人民感谢福建医疗队宜建钟情🔒死
福建医疗队加油，平安归来！！对蚵仔煎（是不是叫这个？）念念不忘………
宜昌人民感谢你们！
为医疗队点赞
病毒大概率起源于美国了！可怕
美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有
西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。
希望这场疫情过后，国家能设立一个“传染病防治宣传日”，每年一次，只为缅怀逝者，告慰牺牲的英雄，更警示后人。古人云“三者为多”，中国已经历了两次，不要再让噩梦重演了。
纸包不住火
瞒不住了吧
这是终于承认了吗
大家都知道吸烟不好，但是，还是喜欢抽烟的那种感觉，能戒烟的是真的勇士，我老爸住院时候戒烟了，出院了，没人管了，抽烟更多了
带好口罩，防范疫情，你我有责
老百姓好戒烟，但是卷烟厂不容易戒烟。
🎏不远门，不扎堆，戴口罩，勤洗手
他经常吸烟，觉得并无大碍，家人劝他，他从不听。100岁，临钟的时候，他却说，我吸烟照样活到了百岁。他去世后，一个医生知道了，想了之后说，如果他不吸烟的话，或许还能活到更久。
李文亮调查组咋样了
越来越多的事情要中央亲自出面了，必须给个说法！！！他们太无辜了🙏🙏🙏
彻查，为什么之前多次违规都没有收拾他？
酒店店主肯定是有问题的，选定这家酒店为隔离点的，有没有利益输送？
违规多次还能接到政府的买卖？那么多鲜活的生命就葬送了
我说过中央会派调查组的，这里面不只一个房东改建房屋那么简单，希望调查组能把背后长期渎职、不作为的当地管理部门腐败分子连根拔起！
香港排查不严，居然能自由走动
泰国那么热也会聚集传染，所以不要期待气温高病毒消退了
聚集性感染……
萨瓦迪卡愿平安🙏
赶紧重视起来！加油卡坤卡🙏
快点意识到严重性吧
作业都不会抄，什么智商这是
塑料欧盟情
这会知道中国的好了吧
疫情过后，都改成社会主义制度了。
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
早期呼吁你，你不听
中国才是最具大国责任的！🙏
我只希望我们中国的抗疫专家组能够早日平安归来
都停了吧非得有球员确诊再停吗
保护我方梅西
快停了吧我老板还在里面呢
抗肺炎中国是一面旗帜，鲜血染成的旗帜！除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入保护不易战果。
停了吧都停了吧，小梅不可以冒生命危险！
强烈建议各大涉外机场口岸对所有国外回来的人一下飞机就进行隔离和核酸检测，而不是量下体温没异常就放行
全球体育恐怕会停2个月
安全第一，下个赛季见！
世锦赛都取消了冰演还在苟存
2020年注定是要被全世界人民“铭记”
看不见柚子比赛固然有些难受，但更希望柚子健康
安全第一
逝者安息消防官兵辛苦了
五天饿也饿死了，没水没饭
愿逝者安息
人间悲剧
天灾人祸，这是人祸。嫌疑人必须严惩凶手
泉州人民在哭泣，泉州也在哭泣，下了一夜的雨
哎……没躲过天灾也没躲过人祸。走好。
河南被迫退出群聊
郑州是不是出了个憨批？
河南退出群聊，
山东被踢出群聊
广东频繁退出群聊
河南退出群聊了
我大河南又要从头开始了
一个月前，美国说病毒很可怕，中国控制不了，要断航，要撤侨，中国在隐瞒疫情，世卫组织在包庇中国。一个月后，病毒在美国，美国说病毒不可怕，不用戴口罩，80%会自愈，不公布检测数据了。呵呵，这病毒真是自由皿煮啊​​​
见证历史！
自由自由，现在就要自由
特朗普：美股崩溃之时，就是我抄底之时，也就是我间谍身份公布之日。
看了看自己的钱包一分钱都没少
特朗普可以坐加农炮去太阳搞个来回了
该停的停，该放的放，不能一刀切
该关的关、该停的停、该转的转，造成损失的通过多种形式给予帮助，这个好！！支持
竹鼠别关叭这是很多人的扶贫项目呀
不要一刀切
不能一刀切，有理有据
希望野生动物尽快分清楚有些养殖的农民快顶不住了
给予帮助，发展一些替代产业！别一刀切！
虽然我挣不了多少钱，但是我会省，比如今天看了一辆玛莎拉蒂，我没买，一下子就省了二三百万
能在这留言的，没有一个贫困户，别闹了都！！
我看完评论，我觉得大家都应该深入了解一下什么叫真正的脱贫。有些网友的微博冲着会员，用着5000+的手机，有自家车。却在这儿说贫困，是在不合理。
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
脱贫是艰辛又漫长的道路。
老哥这名字不愧是扶贫办主任
说拖后腿的屁蛋蛋咋想的，抱着手机开着会员网上冲浪，你一年挣不了几千块钱。
趁这空挡好好维修挺好的。
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！
国家大剧院是一座很新的建筑！
加油加油早日清零！
直奔评论区
损失惨重
中国快好了
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
请清查农村低保户资格问题，感觉水分大！！！有些条件好的居然是低保户。坐标：湖北
疫情过后，希望国家把中医药的地位提升到更高的层次！真正解决老百姓看病难的问题！
广西南宁市马山县关注一下谢谢！之前还上了新闻！明明家里在市里有房有车身体健康有劳动力还能得个低保，图啥？！别说了，小地方人民感觉不到，贪官一大堆
这是一个漫长艰辛的过程。
扶贫是真正扶了百姓，还是扶了村官？精准扶贫是不是纸上精准扶贫？村容村貌是不是只做了外皮？回头看是不是看的走形式？
这个办公室主任的名字一听就知道脱贫攻坚能决胜了
我希望NBA球员平安，但新冠请注意下火箭队莫雷
戈贝尔无愧于NBA最佳防守人，把NBA全联盟防住了
我的湖人总冠军要迟到了
为嘛不是莫雷为嘛不是肖华？？
停了才好，一个话筒的故事
别问，问就得从一支话筒🎙️说起……
新冠病毒没有歧视与偏见，谁不防护就传染谁，雨露均沾！
生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗将会是什么。加油，阿甘！
阿甘，跑起来，把病毒甩得远远的。。。。
平平安安！
严控输入病例
严防境外输入！我们付出了举国之力！如今都不能正常生活！这样下去什么时候是个头啊
北京卫健委从上到下，主要是上层，严重失职！
都是境外输入。北京口岸形势严峻。
北京能不能从机场开始严控，大数据监控，外国疫区回来直接隔离就别让他们乱跑了
境外到底怎么防？漏一个超级传播者进来，前期做的功夫都白费了。
天啊，严防境外输入啊
韩国好像进入平台期了。控制住聚集性爆发就可以了。
韩国加油啊，严防境外输入啊
注意国外输入。严防RH
挺住韩国我们防止境外输入感染要给力啊🙏🙏🙏
相比意大利，伊朗，韩国算是暂时控制住了，继续努力，不要松懈！
春天来了真美一起去踏青呀！
植树节，一起“云踏青”，共赏美丽的花海
春暖花开，一起“云踏青”，共赏浩瀚花海！
可以云踏青，也能云种树，来找我
植树节，一起“云踏青”
春暖花开
春天来啦
中国：我们这边快完了别国：我们这边快完了
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
新冠说：它爱自由，更爱那些爱自由的民众
他急了，他急了
特朗普：我的脸只有自己能打脸
美国对英国咋这么友好
严防境外输入，希望疫情早点结束回归正常生活！
加油，严防境外输入
严控输入病例
我大河南退出群聊，回到从前
所以，湖北其他地级市能复工复产通快递了吧？
对湖北省控制死死的
检验一个国家的人权尺度,不是看你报告有多高,法案有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少?检验你的人权尺度只有一条~你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测!
严控输入病例
外国现在多数不肯抄作业或者根本没条件抄不了中国的作业
禁止欧洲人员入境中国好吗？美国都开始禁止了。
意大利在后期总能选对队友
我的天呐，这速度真的绝了。
特朗普说得对，美国医疗第一！所以千万别低下你高傲的头
老特：第一我们大部分能自愈，第二不检测就没病，第三我还没有发推特
知道了，下一个
严控输入病例
不就是流感吗，搞这么严重干嘛
自由美利坚：自由和人权何在？
河南人要哭了吧
北京机场境外输入防控升级加强版吧
河南人民要被郭某气死了
我们河南省马上最后一个也快出院清零了，郑州今天不增加的话刚好无新增满14天，郭某人真是罪该万死
严控输入病例
呼吁：请把从国外入镜的人员一律强制隔离28天，严格排查感染者。千万不要让14亿中国人民的努力成果功亏一篑！拜托有关部门了
河南那个毒王，自费治疗从严判决吧
严控输入病例
那湖北省什么可以复工和出省复工呢？？？？
整个湖北陪着武汉坐吃山空混吃等死，拿疫情当挡箭牌实则懒政搞双标，现在从湖北一个县到另一个县要四五种手续，没有复工等理由还不给办，比武汉还严，简直搞笑
我外地人滞留在武当山这边，在的是无疫情乡镇，市是低风险区，20多天天无新增，健康码也是绿色。
疫情不可怕，可怕的是人心！现在好多地方依然排斥和诋毁武汉人湖北人，他们一边在高喊武汉加油，湖北加油！一边背着良心做着可耻的事？湖北为了全国，封省快2个月，2个月谁能体会湖北人怎么坚持过来的。湖北不祈求他人感恩，但也不容一些没有脑子的人诋毁。如果这个病毒发生在你所在的省份你会怎么想..
那又怎样？？？地方黄石还是不让出门孕妇无任何接触史和症状强制做CT呵呵看看下面地方念歪的经把
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
郑州那一例是北京放回来的！！量个体温正常就放行？？？你还是首都呢，就这防疫政策让国人心寒
严控输入病例
湖北省其他市一定要陪跑武汉吗？等到那一天一涌而出吗？外省不是更怕？去外省还要隔离十四天！十四又十四！
求求zf让我们健康的外地人回家吧！武汉都有登记滞留武汉人员返乡，可是湖北其他城市还是严防死守，滞留了两个月了，到底什么时候才能让我们回家呀！真的快疯了～
我们湖北其他市区都不酌情考虑解封吗，能不能给个准话
严控输入病例
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
卧槽！！！武汉终于个位数了！！！谢谢！！谢谢🙏🙏🙏
河南，山东这一对兄弟感谢首都机场给两省人民假期充值
境外输入6例，还有1例新增，是那个地方？
不许捐赠口罩给丹麦！
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！
在病毒面前没有人可以独善其身
病毒不分国界，合作才是王道，加油吧，望早起把新冠打倒
希望北欧某些国家能够学会对人最起码的尊重
巴以历史最有效的一次促进和平的手段
加油
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。
今天小石榴要出院了太好了㊗️宝宝健康成长
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
我在山东祝福武汉车水马龙，春暖花开
祝福小石榴健康成长🙏
祝小宝贝小石榴平安健康快乐长大
中国看武汉，世界学中国，外国帮中国，中国好了必定帮他国，帮过中国的国家必定受益，因为中国有经验，中国有速度，中国有方法，中国有能力，中国有信心，汽车工厂可以制造口罩，空调工厂也能制造，就连石油也可以卖口罩卖菜，中国14亿多人在努力，对于有损害中国的国家，帮您是出于人道主义道德和善良
人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画
活该，我们记得丹麦漫画家的事
还记得丹麦辱华事件吗
拿病毒辱华，活该
哈哈哈哈哈过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国精英到死都不愿承认中国做法的有效性，现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
终于认真抄作业了，加油！
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
请尊重四川过去的指导队，对于我们四川人来说，他们都是宝藏……
马云向欧洲捐赠180w口罩，2w测试盒，大格局！
可能的前提是要和中国一样有效管理。欧洲在这方面完全缺少政策落地能力，几乎不可能控制
好好跟中国学学吧！这么帮你们，事后不要忘了才好
浪费一车肉一车蔬菜工作失误平时是有多随意？？？
1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？
这特么是人干的事儿？！
就是故意的
武汉官场真的要大换血了，中央这么好的惠民政策，到下面就执行这样子，这些当官的把老百姓放在哪里
挺纳闷的，找个车就这么难吗？非要给自己找这种事？？？
致敬每一个逆行者，辛苦啦
青海加油，愿平安归来！！茶卡盐湖，我向往的天空之镜，一定要找机会自驾去，有酿皮和馍馍
我的大青海，我的家乡！欢迎疫情过后，大家去大美青海文明旅游哦，真的很美的哦！
祝你平安！噢祝你平安
愿平安早日平安回家
为青海医疗队打call祝平安凯旋致敬
树聚成林，人聚成事；众志成城，共克时艰！
绿水青山就是金山银山🌿
刚刚在蚂蚁森林种下了一棵树，特别有成就感，感谢马爸爸
​​愿每个种下梦想的人，都能收获希望。🌿
二十纪太祖戊戌年，稻某携友阡陌之间，百姓皆夹道。闻疾辛，皆复言十千之数。喜极，遂邀从者立耕事之上，言曰:“民生大好，皆十千之数”。丙午年，会革弊之际，助以武，行以逆。不效，走职入棚。太祖崩，复启之，握虎符，图革新，不新思者皆去。亦实为太祖之继，叛破民者。今复立树之日，借此吊唁。
中国是世界唯一森林面积增长的国家
我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
全球爆发，严防输入！中国挺住
中国防控境外输入漏洞太多啦
接近中国一半了
外竟输入才是我们现在最应该重视的，最近好多病历都是外来人员带来的
英国卫生部长都感染了
中国付出那么大代价，为世界争取的时间，就这么被浪费了
为什么现在加拿大意大利等国在求助中国，那是因为中国🇨🇳做了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，现在有的病毒目前是无法治愈的。像新冠这种病毒发生在中国，一个月不到控制住并治愈上万人，堪称奇迹。这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
好担心我的祖国西班牙啊！快来抄抄中国的作业吧！
中国加完油了，最后修整关键部分准备正常上路的时候，发现其他国家要不就是轮胎坏了，要不就是没油了，要不就是司机勉强地一路狂奔但大家对他的日趋衰微了然于心。咋个办嘞？？
武汉垃圾车运输肉？？？
为啥不是特朗普
精准打击，伊朗高层
期待川普确诊的那天
当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血。我们从未忘记他人之恩，今天，中国组成百人团的医生援助他国。中国🇨🇳之风，山高水长！
新冠对伊朗的打击太大了
我的天
谢谢你们
世界上总有这样很好很好的人
呜呜呜呜呜这片土地上的人民永远让人感动。
愿疫情早日结束🙏
祝一切都好
好人一生平安
加油，一切都会好的
隔着屏幕我都掉眼泪
爱和感恩比什么都传播的更快
会过去的，春天花会开
给武汉人民点赞，更给我们大吉林医护人员点赞，千里迢迢很辛苦，不容易啊
是感恩的心❤
武汉最美味的不是热干面，是来自千里的援助，哪怕是一袋土豆，都那么珍贵。
向所有奋战在一线的英雄们致敬，感谢你们无畏的守护，感谢国家之大爱！
郑州那个7年！谢谢
有首都机场这防控样子好几毛好别天天打鸡血正经提高入境防疫管理才是正事
武汉热干面刚好，意大利面就凉了。
郑州那个真是气死我了，开学又无望了
垃圾车装肉怎么说？
刚刚看到一条微博：北京入境靠问：你是不是从意大利回来的？
一定要防止输入啊，北京能不能搞严点，现在很没有安全感啊
快要胜利了
哈哈哈哈哈哈，这不是某某人吗，我又没病我干嘛检测
武汉加油！中国加油！
严防境外输入！
谢谢灯泡大大，疫情阴霾即将过去，谢谢所有白衣战士和一线工作人员
武汉加油中国加油💪
钉钉：活儿来了
撞肘认真的吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么现在加拿大意大利等国在求助中国，那是因为中国🇨🇳当了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅糊粥！大家都知道，现在有的病毒目前是无法治愈的。像新冠这种病毒发生在中国，一个月不到控制住并治愈上万人，堪称奇迹。这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
我们不用和西方国家争论戴不戴口罩，病毒严不严重，时间是最好的证明
国外的方法总是让人琢磨不透
我在武汉。3.7号社区从楼里转移1例确诊的，社区没有通知物业，物业看见有人被车接走也没拦，也没消杀（物业疫情期间没有消杀，社区反馈说管不了物业）。社区转移病人后，全栋楼在不知情的情况下过半的人去拿了社区团购物品，后来还去别的小区拿了社区团购的物资！送我上去！武汉根本不具备开城的条件
杜斌主任的连线非常棒，从不会宣传自己的英雄主义。这就是职业，从1月18日一直在一线工作，这就是职责所在，义不容辞。21世纪更需要专业敬业，不夸大的职业人
云南23号开学了，孩子们都开心坏了
觉得那个医生说的挺对的…就是既然选择了医生这个职业，除了接受荣誉夸赞，面对这些就是应该承担的，不是什么职业道德。不需要夸大。确实最近的各种新闻，歌曲，节目都在说如何伟大。怎么说呢，以前当兵的战死沙场，只有一张通知书回来，什么都没有，后来才有的战士英雄称号包括优抚费用。差不多就行
愿国泰民安，风调雨顺，疫情灭除
愿春满枝头时，山河无恙，人间皆安
“您好，您乘坐的20200311次《进城》列车即将启程，您准备好了吗？”
桌子一层灰，还是惯的
一个三十多岁的男人，两个孩子的爸爸，饭不会做，桌子上的灰不擦，一个纯巨婴！一家的重担压在一个女人肩上！我大中华的女人吃苦耐劳，忍辱负重……
害说丈夫自己不能过日子就奇了怪了也不是不能站起来为什么所有活都要这个姐姐来干谁也不是生下来就会做饭不会可以学阿
王银花真的好勇敢，离开家人一个人出去打拼是需要多大的勇气。
还是有很多人出来不戴口罩啊
现在中国治愈率很高了，境外输入漏洞太多了
不是他们不怕死，是他们无意识，这种意识也提现了整体的国民素质！中国这场没有硝烟的战争是全民抗战，打的漂亮！充分展现了强国的力量！
你们不是有自己的记者去了意大利了吗？
有趣的博主小哥哥
不怕死大概就是国外人口不多的原因吧🙊🙊🙊🙊
别的我也不想，我就想赶紧把熊孩子送到学校。关起来！！！
找工作。
愿医务人员的心愿全都实现。
最想，去街上走走
待到山河无恙，我要使劲闲逛……
见自己想见的人
我不想着疫情后做什么，我就想疫情快点结束
这集我看过
有些人就是死皮不要脸
终于开启抄作业模式了…
这集我看过
为什么意大利等国在求助中国，那是因为中国🇨🇳当了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，不是一锅糊粥才怪了！大家都知道，现在有的病毒目前是无法治愈的，像新冠这种病毒发生在中国，一个月不到控制住并治愈上万人，堪称奇迹。这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
河南村长真传
那个星号挺有意思
中国快完了，别国快完了
意大利前两天还在嘲笑我们医疗条件差……
病毒🦠：意呆利，是我给你自由过了火、
日本的数据我怎么就不相信呢
这已经是全人类的问题了，加油
加油加油加油！！！意大利是真的
致敬，辛苦了
致敬医护工作者
医护人员们辛苦了
不止是白衣天使，向所有在这场战疫中付出努力的人们致敬
辛苦了白衣天使
致敬，最可敬可佩的人🙏🙏🙏
和平年代最可爱的人(๑•.•๑)
我的天啊好心疼求生意志真的很强了
不敢哭怕费体力那是生的欲望
70个小时太坚强了
70个小时还有生命体征，勇敢又坚强
加油！愿所有人一切平安！！！
哎...人老了，看个新闻都会流泪
一个没有放弃活着，一面没有放弃搜救。都是对生命的尊重
延期吧不延期也没人敢去啊……
真丶冬京奥运会
？不是刚说要如期举行吗？不过看情况延期是明智的
还是延期吧
醒了吗
红线一个上挑，我的心也跟着怦怦两下
严控输入病例🙏
突然高起来的那个是不是1.4w的那一天
中间怎么突然搞起来了？
现在国内都控制住了，最重要的是境外输入。
能不能下令让全国的各大机场码头严控外来人员？别让从外国来的导致国内二次爆发？老外直接限制来中国
看看青岛啊！！！新增一个输入一个！！还在居家隔离！！！
钟老刚救完中国又去救世界功德无量
这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！
普通话，粤语，英语
致敬钟老，您辛苦了！
钟老爷子，宝藏呀
宝藏老男孩儿
哇我竟然在微博追起了新闻联播！迅速看起！！关注一下！！
边吃饭，边看
新闻联播，真香
来了来了，一边吃饭一边看新闻联播
来啦来啦，正在看电视直播
想起不久前罗马街头华人免费派口罩结果意大利人看都不看还有人骂
看到了纳豆奶奶
全世界一起努力，这也是少有的吧，加油💪
这病毒太招人恨了，希望全球一起战役啊
韩国做的不错，日本瞒天过海。
意大利人民可真是不怕死啊，意大利医生都要气死了
我能在这里给马云先生和阿里巴巴点个赞吗，下午更新微博了…真的是心系全球啊，侠之大者，为国为民大爱无边！！
比我工资高
严控输入病例求求你们了🙏
请大声说出来：湖北隔离了五十天的健康滞留人员风险远低于入境人员，孩子也大人需要复工复学，请给他们一条生路，让他们安全有序离开。他们按政府要求默默支持了那么多天，不需要掌声，只需要理解，只需要一个湖北各级政府允许离开的政策。
省内低风险区让流动下行吗你出了政策下面的不给执行啊！！！！
滞留外地的湖北籍什么时候解除限制进京……
加油，不松劲
共同战疫，绝不松懈！
加油
加油吧！共同战疫不松懈！
加油，不放松
战胜疫情，加油！我们离胜利不远了，春暖花开了
想到那一家五口太可惜了
人祸啊，必须给那28人一个交代
那对姐弟让我无法释怀，必须严惩😡
建筑物的改建工程，除非是聋子瞎子，当地街道社区、城管、派出所肯定是知道的，必须严惩睁眼瞎似的渎职行为！
为什么选择这样的酒店作为隔离区？请交待清楚。
在建设、改造和审批存在问题当初审批的是谁查出来
记者好像有点儿帅
隔着口罩我看出来了记者小哥哥帅气颜值
我认为现在应该一入境不管三七二十一就算集体拉走隔离，不允许中转，期满并检测合格后再解除！严防输入！！
沉迷于记者小哥哥的颜，声音和手
就我觉得感觉记者没那么专业吗
外景主持人凭颜值成功掩盖了其播报水平
广州对口进行核酸检测哦，首都机场学学
最好所有入境的都先强制自费隔离14天，不管哪国入境，毕竟回来的人接触的人太多了！
严防境外输入！还有发热就回国，脑子怎么想的？
很多从国外回来的，绕道回，从疫区到第三国，再从第三国回，不直接从疫区回国，漏洞很大。如果不控制输入，国内有可能卷土重来。
北上广没完没了，能封闭航线嘛
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
1月26号国内疫情爆发的时候出国探亲，等国外疫情爆发了又赶回来？？？
和王源一起为重庆医疗队打call
和
和王源一起致敬每一位英雄
感谢你们奔赴没有硝烟的战场，我们与
跟着
和王俊凯一起为重庆打call
和
生活垃圾无害化处理，保障公民身体健康，挺好的
致敬钟南山院士和所有奋战在一线的白衣天使，你们是最伟大的逆行者。武汉加油！中国加油！
这个有点厉害٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و好厉害
100%我咋有点不信
他们为什么没戴口罩？？疫情好了吗？
支持
方舱关门大吉！白衣天使辛苦了
“召之能来，来之能胜。”好热血
你们真的辛苦了，谢谢！
致敬逆行者！你们是最棒的！
看着她的眼睛，就是天空最亮的星
河北人民欢迎您回家
辛苦了，关门大吉❤️
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
请把我们的宝贝完好如初的归还
凭什么，他们不累的吗
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！
注意安全
戴口罩都要被骂，让专家去干嘛，让他们歇歇不好吗..
我大四川的，一定要平安归来。
那他咋回的郑州
郑州那位太吓人了移动轨迹
郑州郭某1,北京查的不严，他是在阿联酋转机，米兰出发的，怎么出的机场？出机场不通报郑州本地？2,回到郑州，火车站不登记扫码填写信息？3,小区扫码不显示吗？还是这个二维码有漏洞，出了小区哪怕去了外地，几天回来显示不出开
是河南山东敲响了警钟？
首都机场........河南人民求求您管严一点。
别疫情严重地区了他们学会转机了国外回来的全都拉去集中隔离吧而且所有入境人员都要核酸检测
加强对环保工人个人防护这个好
郭达别装了，我认出你了
管理越来越好了
只有中国才可以那么认真，感到幸福、点赞👍
环卫工人个人防护确实要注意
请务必加强对他们的保护
确实应该保护好环卫工人们
从北京入境的怎么监管的
好多境外输入病例都是途经了北京，北京，你要警醒了
北京严防输入的工作到位了吗
我们郑州一例从意大利回来确诊的，在北京下飞机时，你们看不到吗？？？？怎么监管的？？？？你们可是中国的首都啊！！！！
北京怎么防境外输入？
北京机场要加强管控啊
首都机场为什么不隔离，少找借口说入境的太多没地方，
我想知道交通什么时候恢复，湖北除武汉以外的。
湖北省低风险区有绿码可以省内通行，但是领导说没接到上级通知，我们依然小区都出不去，请问需要怎么解决，我们当地领导多久能接到你们通知
湖北除武汉外中低风险地区，火车什么时候通？？？？不通火车，谈何复工？！！！！
严防境外输入，严防境外输入，严防境外输入，珍珍我们共克时艰，医护人员用命换来的劳动成果。
山东人滞留在湖北快两个月了，求你们放我回家
请求扎紧武汉，其余地方解封
湖北省除武汉地区内有序人员流动，低风险地区点对点解决外出务工人员的，请问这个有序推动到底多久开始动，有没有时间限制没，五月底也可以执行，机关执行力谁来监督
虽然越来越好，但是我们还是不能松懈
武汉加油！
越来越好
整治环境污染，预防病毒传播，给个赞
武汉加油💪
武汉加油，越来越好
武汉加油
这个信球真想诺死他了。
入境就被漏掉了？首都机场的隔离观察和联防联控呢?
北京机场在干什么？
河南省本来就剩最后一例，胜利的曙光被你祸害
涨工资，谢谢
涨工资比谢谢更有用！
辛苦啦，每天五点多到街道各个地区开始清理，清扫马路上乱丢的垃圾
全部加钱
建立健全有效的付出比制度，多给工资，少剥削他们的休息时间，提高他们的收入才是根本，别等这件事过去了，又回到最开始的时候。现在的中国，不一定再适用先富带动后富，国家还是要尽快建立一种新的体系制度来替代旧体系，修改完善现今社会中存在的阶级矛盾，减少这种矛盾所带来的的负面影响
为什么从意大利来的旅客在北京机场入境没有隔离?坐着火车就回郑州了？
弱弱的问一句，可以质疑一下北京对境外防控有疏漏吗？为啥不入境即隔离，还让他们到别的城市去。。。
湖北人力资源输出和输入的大省，少说有几百万人是外省务工。有几个家庭还能再撑下去，不是被新冠感染就是被政府逼疯，逼的抑郁。重视防控没有错，地方各级政府一刀切做法，怕但责任。对于低风险地区，严格有序安全的控制出行通道，让湖北需要外出的务工人民有序的出省，希望政府能考虑一下这样的群众。
现在境外输入的都快赶上湖北新增的！！！居家隔离的漏洞已经出现了啊
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！
请求扎紧武汉，其余地方解封
湖北在外地工作的什么时候可以出去？说重点就行，谢谢
哎呀，是个好学生，伊朗加油。
抄作业啦
伊朗挺住加油
抄作业啦加油伊朗
不错认真抄作业了，就是床位有点少
首先人民的防范意识要有啊不然建多少都是白搭
抄中国的作业，病必定好得快，伊朗加油💪
做人不可太🇺🇸
这个时候还来找刺激？
美国是亡国了吗？？
不要挑战我们中国的底线
难道过来乞讨口罩
美国这个时候还不积多点德
希望他能平安出来
最后一位一定要有好消息🙏🙏🙏
辛苦了，消防官兵了。在这疫情时期。为了生还者患难者，不顾自己安慰。给你们点赞。
最伤感的就是看到那对两岁和四岁兄妹死亡的画面还有消防员哭泣的画面，太伤感了，谁能想到会发生这样的事呢，真的是祸不单行，向这些天辛苦救援的消防战士致敬
谁决定把这么个烂宾馆变成指定隔离宾馆的
地方政府不作为懒政也不止泉州。
支持，大学哪里人都有，万一出现情况，就不好了。
现在湖北开学太危险了支持
那学费或者住宿费能退我点吗？
湖北省之外的人:再等等，再忍忍，不能让努力白费，别出去，别着急，出了问题谁去背，你说啥，抱怨啥，你怎么这么自私，继续等，继续宅，你们怎么这么烦，继续禁，加油禁，反正我又没被禁。
只求发布的东西不要变来变去各个地方做到政策落实拿到了绿碼还是寸步难行？
俺也不想开学
其他省份有消息了吗
其实，不想开学
瑟瑟发抖，想回学校又不想回
大学啥时候开
山东呢
江西呢
四川呢
河南呢
我一直关注丹麦这个国家的疫情情况，因为我记得它用冠状病毒侮辱我们的国旗
疫情不分国界，意大利你加油
日本的数据和美国的数据一样，都是假新闻。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
美国：但该国疾控中心尚未更新
他们都是这么“笨”成发达国家的嘛？
我们山西超棒的！
山西加油，老陈醋真的很棒，不能缺了它
山西很棒！疑似清零，连续十多天没有新增，医院里只剩两个轻症啦！快点完全恢复
说明疫情不严重了，加油
身为平遥人，深知疫情开始时，平遥多难！武汉回来几千人。平遥人民牛！
有一说一，山西这次真的做得不错
才27岁啊，一路走好
英雄，一路走好
希望不要再有人倒下了啊🙏
这么年轻，还有多少梦想没有完成啊…惋惜！！一路走好
一路走好！
走好
感觉一切颠倒黑白，一线医务工作者应该是拿工资最高的，行政都属于后勤人员工资应该是最低的，不能按照考勤天数来算，演员唱一场演唱会的报酬大家不说也知道，救人一命胜造七级浮屠，算算，医务工作者救了多少人的命，呼吁全民呼吁国家提高医务人员科技人员工资待遇，希望更是收入最高的一帮人🙏🙏
澳大利亚这速度……你灭火要有这速度就好了……
傲慢与偏见成就了欧洲新冠大流行
澳洲总理睡醒了
哈哈哈哈澳大利亚真的干啥啥不行禁止入境第一名
抗肺炎中国是一面旗帜，鲜血然成的旗帜！除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入保护不易战国！
这是没办法的事，只怪传染太快了。
意大利在对中国实行禁令之后爆发了
川普:这应该是假新闻！
川建国目前可能正在白宫亲自研究疫苗中
特朗普：问题不大，可防可控
在美国，你不戴口罩试试，试试就逝世
CNN:不可能，民主百毒不侵，我们相信特朗普
特朗普：只要不查，就是没有！
那天你不是这样的，意大利~
当初称人家牛魔王，现在叫人家小甜甜
但是你们的媒体可不是这么说的
现在不要自由了？
请你们对西方媒体说
这个人物就非常真实，既有他害怕的一面，又有他挺身而出的一面
稀里糊涂进了战场
拍电影，叫《搭错车》
很真实，太太真实了，不像其他作秀的采访，前期的害怕恐惧不想干只是为了过几天再找工作……后面真的勇敢的坚持和病人沟通和医护人员合作工作配合……小伙子真棒
这个示例告诉我们，智商很重要！解决了吃住以及口罩紧缺的问题，还挣钱了，还做了贡献！
一脸懵逼的进来，牛逼哄哄的出去
山东强行退出群聊
黑龙江又退出群聊了
建议：山东新增案例多次转机后造成了无法判断来源地，所以：凡护照显示一个月内有意大利，伊朗，韩国，日本逗留记录的，在中国大陆入境时，落地即强制隔离14天（不分国籍），严禁二次转机。山东这位坑了一飞机从北京到青岛的乘客，这应该算是防护漏洞。。。。
山东退出彩虹群了～哎气的我胸闷！八天昨天都八天没新增了！八天知道多不容易吗？
甘肃本来都可以位列前面的这两天就没进来过犄角旮旯也没得他的位置
赶紧给个台阶下吧，不然老这样延长也不是个事
华为通讯加油
真的对美国的许多行为和操作表示很无语，果然好多事情都逃不开真香定律啊…
建议：山东新增案例多次转机后造成了无法判断来源地，所以：凡护照显示一个月内有意大利，伊朗，韩国，日本逗留记录的，在中国大陆入境时，落地即强制隔离14天（不分国籍），严禁二次转机。山东这位坑了一飞机从北京到青岛的乘客
这脸打得，真香啊
这贸易战打的有点尴尬。让老美肺炎把关税都取了
想要口罩就明说！想要我们帮忙防疫就直说！
好好休息真的辛苦了！！！你们是国家的骄傲
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！
感谢这一张张美丽的脸！谢谢你们！！！你们是最可爱的人！
希望所有方舱医院关门大吉
致敬，最可爱的人！
辛苦了，白衣天使们
辛苦了，白衣天使们
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
在北京下了飞机为啥不隔离呢
山东政府飘了，别个地方都按照统一隔离，你居家隔离，这下又去一个个把人找回来
山东北京上海特别要注意！！！
转这么大一圈回家真是辛苦您了
为什么北京不隔离，居然还让还国内飞
我们现在是疫情防控的教科书
人类命运共同体
其他国家开始都在看中国笑话吧，根本都不在意疫情防控
西方已经把窗口关上了，比如纽约市长身体力行的告诉公众出行不必戴口罩，民主国家惹不起。
病毒无国界希望大家都能快点好起来
奈何其它国家不领情，
中国经验证明，每个人都戴口罩对阻断病毒人传人是有很重要作用的。
韩国确诊人数的增速降下来了，可以看看确诊的二阶导数，应该转负数了。总的来说，韩国这届政府还是蛮硬核的
希望疫情赶紧过去吧，我好想把熊孩子送到学校去
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
韩国处理的还是不错的，应当肯定
韩国基本上算是控制住了。加油。
湖北绿码有了，继续等通知，到时候还是需要一大堆证明，这绿码请问是不是笑话
快递能不能尽快通一下呀
绿码全省通行？？？20多天没新增的地方，绿码变灰码，小区楼都下不去
请考虑湖北除武汉外其他城市生活恢复吧！还有我们没有回过湖北，只因为湖北身份证不让回定居地一直滞留在外地的人，我们真的太冤了！希望各个地方能考虑老百姓实际情况，政策制定更人性化一些！
请大声说出来：湖北隔离了五十天的健康滞留人员风险远低于入境人员，他们需要复工复学，请给他们一条生路，让他们安全有序离开。他们按政府要求默默支持了那么多天，不需要掌声，只需要理解，只需要一个湖北政府允许离开的政策。
黑龙江不是有嘛
境外输入重中之重啊，尤其是北京，北京昨天好像就是从境外来的人，做完登记，量了体温就不管了
我不懂，关着湖北的健康人不出去，可以允许境外输入，不允许湖北健康的人出去，不出去工作怎么生活呀？老天能不能给条活路
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
合计24粒，武汉13，输入10，剩下那一个是哪个省的？
武汉都是个位数了！！！开心
剩下的一个本土病例是黑龙江省大兴安岭地区的
湖北绿码有了，继续等通知，到时候还是需要一大堆证明，这绿码请问是不是笑话
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
湖北好转了，输入缺难防了，能不能别回来，在哪里呆着只好不出门都安全，山东好不容易坚持了八天，一例境外新增又他妈的退出群聊了，能体会一下憋了四十多天人们的心情吗？自私自私自私！
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！中国加油
境外输出控制好！！！上海北京真的要担心！
还不如直接要不然把境外的华人需要回来的接回来，统一隔离，然后国外航班直接停飞，省得每天都有新加的，我们这段时间以来的努力就白费了
我大山东
刚控制好又有输入，什么时候是个头啊，没事跑国外有事带病跑回国内真是醉了
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
境外输入重中之重啊，尤其是北京，北京昨天好像就是从境外来的人，做完登记，量了体温就不管了
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
赶紧清零！
中国加油
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
估计武汉距离0新增也快了
所以湖北啥时候能通快递
湖北绿码有了，继续等通知，到时候还是需要一大堆证明，这绿码请问是不是笑话
请问湖北地区的绿码是拿出来拖延时间的吗？既然不能通行为何官方要制作出来还说可以全省通行，请给一个明确的答复
境外输入重中之重啊，尤其是北京，北京昨天好像就是从境外来的人，做完登记，量了体温就不管了
国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！
有一种胜利叫：关门大吉
祝贺关门大吉。加油，越来越好了。
1.21从上海回襄阳后就一直在家，小区也是封闭式管理襄阳市区连续14天无新增县等甚至快一个月无新增。已经到了3.11日我们也不给国家添乱也只想政府给一个可以实行的政策，上海没有任何政策说需要开接收证明襄阳又必须开接收证明才能放行。我们也需要生活啊！
湖北政府到底有没有考虑过我们这些需出省复工的健康人员，都两个月了，政府一点作为都没有，除了懒政的一刀切，还会干什么呢，是要把我们活活困死在省内吧，有多少需要出省务工的人员，政府心里没点数吗，但凡湖北省就业岗位多，谁会选择背井离乡去外省工作呢，请湖北政府尽人事，遵天命。
河南郭伟鹏事件！其父亲09年已经被双规现在一个普通劳务还能出国转一大圈？希望中央能够严肃处理这件事情还郑州人民一个公平公正的审判！
美国都开始输出了？
外国入境的别查体温了，有潜伏期，不管体温是否正常，一律隔离吧！
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
国家建设你不在，千里投毒你第一
严防境外输入不松懈
逃回来看病的，希望国家对境外输入者能收费。
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
特朗普：不慌在在掌控中
疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹，开始对我们冷嘲热讽的西方国家，疫情爆发，病毒面前表现的一塌糊涂，更为奇葩的是，美国这种被某些人认为是最美好的国度，竟然掩耳盗铃、隐瞒事实真相，这难道不是对吹捧美国，喷自己国家的人打脸吗？
如果美国全面失控，希望别买给他口罩，毕竟美国政府媒体没一个好东西，整天黑中国
900，蒙鬼呢！给你翻10倍也不为过
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
【
逝者安息🙏
逝者安息🙏，救援人员辛苦了
一路走好
妈呀。老天爷最近太残忍。各种袭击人类呀
🙏🙏🙏
关门大吉，大吉大利！
妈的，又是泪流满面看完的
武汉人泪奔有一说一，谢谢全国各地的支援
祝贺关门大吉。
看到里面空了，高兴。
经过新冠肺炎我明白了一个一生的疑惑，原来外国也没有那么好！生在中国才有最强大的自豪感
终将载入史册
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
病毒不分人啊，愿平安
健康和社会保障部副国务大臣感染，有点讽刺。
不是说能治愈新冠的只有自由与民主吗？
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
我要抢营销号前面：怎么翻来覆去就那几个营销号，别在这带节奏。你们别复制这些自以为是的话了可以吗，
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！
现在来看看，中国那么多人口，能控制住疫情有多难
3.62亿学生不会都用钉钉吧
山川异域，风月同钉
严防境外输入啊！
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩才有病
这不是一个人的事，这是全人类的事情.希望我们能赶紧度过这次灾难
意大利人的自由傲慢其实就是无知无畏，这是作死的节奏！唉，代价才刚刚开始……
感觉他们封城的意义不大封城了他们照样聚集不戴口罩封不住啊
“愿以山之名，冠以火雷之字，克瘟神，佑华夏”等你们平安归来辛苦了向你们致敬
看字迹，90后多吧。。。我们字体比较接近
一定会赢
这些东西有人摘抄下来保存不啊？武汉应该把这些东西都保存下来！让历史记住这一群可爱的人！
图二最后笔咋还没油了
守护好来之不易的战果
春暖花开之际相聚吧
太好了，这一个多月太不容易了，终于看到了曙光
武汉加油
关舱大吉
武汉加油！中国加油！
武汉真的好棒！加油加油！春暖花开，我们再见！
湖南牛逼
重庆雄起！！！！
湖南人民棒棒哒[皱眉][皱眉]
恭喜湖南！！！
湖南加油
我大重庆要胜利了
湖南加油！
正能量艺人
林青霞耶可帅可漂亮的女人太喜欢她了
早就知道啦，她的信全是手写的，都没复印，除了口罩手套防护服都有捐赠，到处找人收罗物资，还要质量好的，贵一点没关系，武汉很多医院都收到了
有位武汉的小妹妹私信问我:“海洋哥哥，等疫情过了，你会来武汉吗？会不会害怕?”我告诉她我会去，而且一定要去，武汉是我们的家，全国人民的家，回家为什么会害怕?武汉依然是座美丽的城市。我好馋热干面、三鲜豆皮、重油烧梅、面窝、糊汤米粉、欢喜坨。
信是青霞亲手一封封写了好几天才完成，物资除了手套应该还有防护服和午餐肉，她还说“我们的前提是最有保护作用的，最安全的，价钱贵一点都没关系”。这就是我女神，一位人美心善的作家！
这个记者怎么像逗比
林青霞是台湾人？我一直以为是香港人
疫情无国界希望大家都能快点好起来
法式小肺炎
法国加油吧。
新冠病毒是全世界共同的敌人，必须坚决打倒！！不取得胜利，绝不收兵！！！
不知道美国的特朗普这两天脑瓜子嗡嗡地了不？
目前最奇怪的是日本，每天几个有规律的增长，到现在才500多
期待明天疫情出现好转🙏
家乡建设你不在，千里投毒第一名。瞒报
自私自利的人，不配做中国人！
回国就回国，但「隐瞒」真的有意思吗！？这是要害了全中国的人民！😡💢🔥
自觉上报有这么难吗？不要让大家前期做的努力前功尽弃好吗？
让他把治疗费用结算一下就行。常年在国外，不贡献税收，生病了就跑回国享受社会主义优越性？太方便了吧。
这种人太自私
中国必胜，伊朗必胜
中国加油，伊朗加油
严防境外输入，伊朗挺住
伊朗是真的惨伊朗人民加油吧
首先作为一个个体得自觉，你说不让你回来，好像觉得祖国抛弃了你们，让你回来，你就说你坐飞机吧，那旁边还有健康人呢不是？怎么想都是应该在当地隔离。那为什么那么多人千方百计往国内跑呢？主要还是想享受免费医疗。所以第一，回来应该严厉隔离费用自理。另外隐瞒的追究违法的责任，不然没有震慑力。
伊朗加油！世界加油！
中国加油
哈哈哈哈哈好棒致敬所有医护人员
看到了红烧鸡块小鸡炖蘑菇手撕鸡……………
你太有才了！
太可爱啦！
终于当了一回总司令了，
有几只不好好吃乱跑啥呢
密集恐惧症
暴跌吧
辛亏没钱买股票，贫穷使我更安全
肯定反弹啊，而且特没普还放出消息要救市
报复性反弹，否则倒立拉稀
再来一次熔断
我觉得会反弹一下。等我睡醒再来看看。
谢谢你们致敬所有一线人员
致敬英雄，感谢有你！！
感激
致敬！辛苦了！
感谢前线的工作者，你们辛苦了
致敬最可爱、最可信、最可敬的人！！
致敬最可爱的大大
感谢武汉人民感谢一线人员
致敬！一切都会好起来的
向医务工作者致敬！辛苦了！
爱你们
有您在，安心！
小哥哥是播音专业的吧
宝宝要健健康康，快快乐乐长大哟
石榴宝宝要平安健康长大哦
小石榴你要加油呀！我们都在等你好起来呢
想念小石榴
终于关门大吉，希望两神山也早日关门
辛苦啦
关的好，希望永不开门🙏
关门大吉！白衣天使辛苦了
谢谢你们！！！
辛苦了，致敬医护人员！
好消息，愿所有患者接下来都能痊愈
致敬医护人员
辛苦了，他们值得
应该的值得
致敬英雄！
实至名归
致敬所有为疫情无私奉献的人
加油啊白衣天使们！
作为武汉人，看的热泪盈眶
感谢每一位武汉人民
勇往直前，一鼓作气！！中国加油！！
待到春暖花开，一起相约武汉
感谢武汉同胞做出的牺牲，加油，很快就过去了
扛得住，守得住！！！挺过去！！！
感谢武汉人民🙏
主席辛苦了
主席辛苦了！
大大辛苦了
武汉人民感谢祖国
主席真好!辛苦了!
湖北人民也会感念全国人民的支援和付出
武汉加油
中国加油！主席您辛苦了！
大大辛苦啦
大大辛苦啦
武汉加油，中国一定能赢！
大大辛苦啦！！
中国加油💪大大辛苦了🇨🇳所有抗疫工作人员也辛苦了…感恩
大大辛苦啦，做好防护呀
我们能赢
主席辛苦了
大大辛苦了
致敬最可爱的人
主席辛苦了，所有的一线人员辛苦了
加油
加油加油加油都会好的
奋战在疫情一线的都是人民可爱的人
大大要注意身体
最后那个敬礼好感动
向最美逆行者致敬
辛苦啦
主席您辛苦了，希望一线的医护人员能够平安归来
最可爱的人
众志成城，共克时艰。
今天约一个小时
中国加油
新闻联播开始啦
全国抗疫，加油！
中国加油
集合！集体收看新闻联播！
大大辛苦了
湖北武汉人民一定能坚持住！全国一起加油！
再接再厉！善作善成！大大辛苦了！
加油中国
辛苦啦，愿2020越来越好
武汉加油！中国必胜！
看到大大过来，心里更坚定了
希望尽快给湖北人民通快递吧
先把湖北快递通了吧
潜江市防控一直都做得很好
他们是湖北第一个封城的，当然也是第一个开放的
卧槽！羡慕！！！！！
湖北其他地方连续十几天没有新增，政府能不能考虑也复工复产啊，各方面实在是扛不住了！
说还不可以的真是站着说话不腰疼吧..关40.50天你们试试？是真的门都出不了的没快递的那种更别提务工人员的收入问题了现在湖北大多地方已经0新增快20天了外省也没有几个省份连续这么久的0新增吧？服了....真觉得湖北是现在最安全的地方了
希望医闹们能从此改行，干什么不挣钱啊，别再丧良心了！
新疆加油，平安归来！！新疆的风光和人民，亚克西！！
新疆捞叨！
石河子给我冲！
石河子二医院劳道
二医院牛p！
新疆很美，新疆的人又美又劳道
有位武汉的小妹妹私信问我:“海洋哥哥，等疫情过了，你会来武汉吗？会不会害怕?”我告诉她我会去，而且一定要去，武汉是我们的家，全国人民的家，回家为什么会害怕?武汉依然是座美丽的城市。我好馋热干面、三鲜豆皮、重油烧梅、面窝、糊汤米粉、欢喜坨。。
一线医护人员的家人也不容易
人间天使平安回来
盼你们平安归来！都要平安无事！
你守护世界，我们守护家
她是奋斗一线的医务工作者，也是家庭里不可缺少的一份子，希望所有的医务天使都能够平平安安，早日和家人团聚
早日盼你归来
全球战疫……
公知反噬欧美，他们现在把自己人忽悠瘸了，多少白人以为我国疫情严重是因为卫生条件差，乱吃东西，管控混乱，瞒报所导致的。公知把外国害惨了，还要继续害主人
我就在马德里到现在路上都没几个戴口罩的人我都要疯了大堆人围在超市门口等超市开门没有一个人戴口罩都他妈是傻子没救了
西班牙也有很多华人。注意安全啊。
我们基本上控制住了，全球的咱们预测不了，希望他们能抄我们的作业，但是目前看来不太可能，醒醒啊西班牙！！！
出门，你不戴口罩试试，试试就逝世
关门大吉！
希望永远退出历史舞台。。。。
了不起的中国！了不起的武汉！
如果以后有人问我，中国怎么样，我必答：这就是中国🇨🇳！
医护人员辛苦了
关舱大吉
抢不了沙发，生气中，不开心
聚集性真的好可怕
类似我们天津宝坻的商城案例，（那个女权号能不能大家给他举报了，看着别
首尔人那么多还是一栋大楼
说实话，外国爆发我们并不担心，但是你离我太近了
我们基本上控制住了，全球的咱们预测不了，希望他们能抄我们的作业，但是目前看来不太可能，醒醒啊思密达！！！
虽然不该说这话，但是我一点都不惊讶，虽然需要有同情心，但是我们中国人对国外干着急有用吗？他们总统说话都不听……不知道是智商不够，还是自以为的智商太够了。
韩国加油
话多，这个小哥哥长的好好看啊！！！
请告诉这位议员，他是正确的。他的人民不理解，不支持他，但是我理解，我支持他
中国经验证明，每个人都戴口罩对阻断病毒人传人是有很重要作用的。
吓死，我还以为是我们记者怒摔话筒
证明议员没被感染，其他议员也可以放心了
这个记者的采访水平还有待提高哦
采访都有了，你们好快
希望所有方舱医院火神山医院关门大吉
关门大吉！！！[米奇比心]
太好了，春暖花开，一切都在往好的方向发展
方舱医院为武汉抗疫做出了巨大的贡献，也为全国乃至世界在防治传染病的流行提供了宝贵的经验。永远不再见！
太好了，希望就在前方！
白衣天使们辛苦啦
感谢来自全国的援助～～我觉得越是情况好转越得坚持住，行百里者半九十，咱们不能让大家的支援功亏一篑啊～～
疫情防控到了关键结账期，加油，胜利是属于我们的
团结一心，众志成城，共抗疫情。
胜利往往就在再坚持一下之中，加油！
希望落到实处，会越来越好的
全国人民是一家！谢谢各省帮助武汉，帮助湖北！
加油，中国湖北武汉
主席注意身体
武汉会好的
共同期待春暖花开的一天！中国加油！
大大辛苦啦
主席辛苦了！主席也要注意身体！
看的热泪盈眶
加油武汉！
四川人za起！
四川医疗队雄起！大家给你们扎起！
四川0有点多哦
我是0我是0
嘿嘿这个标题是不是故意的
最好遍地飘0
愿疫情早日结束，等你们平安归来。
注意安全，做好防护
注意安全
我将无我，不负人民
武汉加油(ง•̀_•́)ง！胜利的曙光！
武汉加油！中国加油！
好可爱的小妹妹，你的妈妈是英雄哦！
太可爱了
小可爱，希望早起和妈妈团聚🙏
好可爱的小女孩，你的妈妈去打怪兽了，马上就回家了，她是大英雄
妈妈是英雄希望你和她早日团圆
女儿让你们担心了，没说你鸭小鸭头，哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死还一脸傲娇
可爱但是仔细想想又好心疼
多次违规改建一定要一查到底
想想就心痛，多少人都乖乖的在隔离盼望着赶紧回家。。。
人命重于泰山，一定要依法严惩，逝去的人们一路走好！
又是无知与无视
最好福建都查查
飞来横祸，无妄之灾…人间惨剧…希望还有奇迹，愿逝者安息！！！
还有10人🙏🙏🙏希望有奇迹🙏🙏
逝者安息
剩下的10人，消防哥哥哥没有放弃，你们一定要努力活着
住这酒店的人真的太背了，人倒霉起来喝水都能塞牙缝真不是瞎说的，逝者安息
希望不要再有人伤亡人数了消防员辛苦了
广东又退出群聊
甘肃终于再次加入群聊
广东又退群了
江苏nb江苏稳住
希望全国飘0一定要注意输入性病例
加油我想上学了
江苏最厉害
谢谢你们的🐑
是送3万只羊的国家。加油！争取早日治愈
加油(ง•̀_•́)ง谢谢你们的援助相信你们一定可以防治好的
要挺住！
我记得刚送过羊
蒙古国加油！控制住不要再增加
不要放松警惕，
湖北非武汉地区可以逐步解封了吗？外地人滞留在湖北真的伤不起了，我们想回家～
能不能看看武汉下面市县村，已经两个多月了，还不能解封嘛，在下去，老本都没有了，工作就不说了，已经凉凉
还是要注意防护啊'最后阶段了
疫情还未结束，不要放松警惕！加油！
加油，我想开学，在家效率太低了(我是研究生了，别跟我说高中初中的啥自觉的了)
湖北省低风险区域何时解封？？？
湖北非武汉地区可以逐步解封了吗？外地人滞留在湖北真的伤不起了，我们想回家～
所有的复工复产和湖北都没有关系
滞留在湖北的外省人员，什么时候离开？
湖北3-10是否能按风险区域解封
湖北下面的市县都零十几天了，有的二十多天，能不能让这些地方的人先从家里出来，不离市县就行。再不解封，人就要疯。
湖北在外省工作的人什么时候能出去
致敬每一位战斗在一线的医护人员
致敬白衣战士们，感谢你们争分夺秒，与病魔赛跑，从死神手上抢回更多生命
没有什么比活着更重要，活着才会有希望
致敬一线医护人员
技术过硬，致敬逆行者
感谢一线的医护人员
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了！！！！
没有一个国家能像中国这样，做出迅速反应，党员带头，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
希望其他国家也能尽早控制疫情吧
特没谱
我们国家一定要严防死守，防止输入病毒！疫情特殊时期，不是中国国籍的禁止入境！特别是嘲笑侮辱中国人的那些国家严禁入境。
湖北除武汉以外已经绷不住了
致敬每一位战斗在抗疫一线的医护人员，一切都会好起来的，中国最棒！
谢谢每一位中国人！！！！
湖北其他城市什么时候解封？
纵观全球，体制的优越性体现出来了
所以，就快要过去了吧？再封城就要饿死了
增速在放缓，就是好消息
韩国还要加大防控措施，这是全世界人类的灾难，携手加油，每一个人都不可能独善其身！
势头控制下来了，加油韩国
一个朋友去韩国留学，之前在群里卖口罩，说还好躲到了韩国，没想到在韩国感染上了！
韩国挺住🙏
又是这兄弟，当年巴西毒贩也是他采访的
一个又会载入历史的游轮。
不松懈！严防境外输入！！！我们的工作人员要保护好自己
我们的工作人员要保护好自己
🙏🙏🙏重视起来！！！
公主：好难过😫
记者小哥哥辛苦了，感觉有点冷
西湖好好康有生之年一定要去一次西湖
西湖好好康有生之年一定要去一次西湖
西湖好好康有生之年一定要去一次西湖
真美
一起等待万象更新！🌈🍄🍃
西子湖畔郁金香花影照眼，金沙江边李花如云似霞，安徽山樱繁茂满枝，贵州桃花灼灼其华
等一个春暖花开的温暖四季
感觉现在中国疫情不严重了，反而国外疫情越来越严重。一定要严防境外输入！
现在回国是啥意思？放假了？还是回家探亲？
疫区回来核酸结果没出来就放行了，而且这期间还可以自由出入，广东政府处理很垃圾！
体温是没意义的，浪费人力，境外回来直接核酸检测最保险
严防境外输入
回来没问题，隔离期出去寄快递接触了3个快递员算几个意思。
感谢全国各地的防疫人员，一切都会好起来的！中国必胜！
记者也要注意安全啊！！！
严防境外输入，别让以前的努力白费。
辛苦了
希望全球都提高对疫情的重视
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
咋又是境外输入……
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
严防境外输入不松懈
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！
总这样怎么办？
湖北除了武汉其他市新增很多天为0的是不是应该恢复交通管制
湖北除武汉能不能分区域解封啊，我们这边连续十几天没有新增了，大家的生活已经很困难了
评论不要再复制粘贴了……
请关注下，湖北除武汉以外地区-下面县市，你们不在湖北，不知道湖北人的绝望，不求解封，只求看到点希望！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
一人跪求早日放我们这些湖北省但没有一粒疫情的乡镇出门务工，点对点也可以，因为我们去了还要被隔离14天！我们时间等不起了
湖北的各级政府？还准备继续封到底吗？不给滞留人员活路了么？
严防境外输入！
国内的成功控制太不容易！境外输入一定要防控，鄙视那些国内严重跑国外，在国外得病了，吃退烧药也要回来的人。
严防境外输入！！
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！
严防境外输入🙏🙏🙏不要再有新增的了
？？？这都已经69个了天……自费治疗自费隔离好不好？？？这个病都已经那么厉害了，真的不要再管别的东西了！！！各扫门前雪行不行？实在不行就停航啊，我知道有很多的原因，但是什么原因都比不上国民的安全啊！
好感人，我们好像快赢了
赶紧清零吧
严防境外输入！
请关注下，湖北除武汉以外地区-下面县市，你们不在湖北，不知道湖北人的绝望，不求解封，只求看到点希望！
严防境外输入，不能让努力白费
希望明天可以变成个位数！加油！
中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。
中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的
看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
世卫组织的盲目乐观，导致事情总是朝着期望相反的方向进行
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
希望疫情早日结束！我不想中午午休的时候，戴着口罩睡觉，太难受了
为什么新冠病毒在国外走高层路线？因为国外穷人没机会检测！！！
国外高层领导感染的真多
这病毒对自由的空气特别喜欢
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
这病毒。。。真牛逼啊。。。。。
病毒在国外路线
为什么看到这些西方政客得病没感到一点想同情他们
没有一个国家能像中国这样，，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
希望别的国家也早日控制疫情
天哪，都这么多了。还是不要放松。注意做好防护措施。
严防输入，加油！！！
倍增真的太可怕了，关键有些国家不重视，那么两万变成十万，十万变成百万，根本就不是难事🙃
这可能是她们一生最难忘的回忆了，虽然不幸被感染可是医护人员和国家温暖着她们的心
戴着口罩都能感觉到是个美女
希望这一次的疫情早日过去。
感谢白衣天使辛苦了
春暖花开时，愿勇士凯旋而归
愿疫情早日离去，英雄早日归来
感谢白衣天使，愿疫情赶快过去！加油
还不防控就真成疫大利了
我看他们是中国的不听，世界卫生组织不听，资本跑了才觉得这事是真的
​意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，还不戴口罩，行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？
赶紧封起来，太可怕了。愿大家都平安🙏
中国疫情稳定，西方国家疲于应对疫情，现在石油价格又暴跌，对中国发展是个千载难逢的良机。
我终于见证人类历史上意大利历史的第一次封国。几千年来从来没有过。即使黑死病肆虐的中世纪，也没有全国封国。今天意大利终于跨出了艰难的历史第一步。
中国加油！🇨🇳
决战双胜！加油
同舟共济抗击疫情
最后关头了，加油
加油！中国
这就是中国🇨🇳力量厉害👍🏻我爱我的国在家办公线上教学遵守隔离规定
我已经好多年没用现金了
支付宝已经改变了我的生活
我是一名普通的高中学生，面对疫情的突然到来和许多人一样手足无措，每天都关注着一线最新的消息，自己想出一份力却又无从下手。我同时也是一名音乐爱好者，所以我打算以音乐来传递思想来做出贡献，根据目前疫情当下，我原创了一首歌曲，我想反映出疫情面前老百姓最真实的一面，已上传微博主页望欣赏
啊，这时候就要感谢马爸爸啦
这个特殊时期，就不能不用现金嘛
大难不死必有后福
剩下的被困的人员一定要坚持住啊还有希望！！
太好了太好了
感谢消防人员的努力，一定要母子平安呀🙏
泪流满面，真心太不容易了
太好啦，好消息，消防员辛苦啦
好！
多给点钱吧
实在点多给点钱比啥都好
照顾好他们的家人
人民的英雄啊
向在一线付出生命的英雄致敬因为他们的付出才有我们的平安生活谢谢🙏
家人要妥善安置呀🙏🙏🙏🙏
在这场疫情里社区工作者们每天都是高强度的在工作，自己真的深有体会！
这个记者好帅。
白宫：只要我不检测就不会确诊
这位记者小哥哥你也要保护好自己啊
我好奇怪。为啥国外的，包括直播和采访的记者都不戴口罩。。。买不到吗？
新型冠状病毒：没有任何病毒比我更懂特朗普
这位记者小哥哥真的太厉害了！！直播可以这么流畅，逻辑清晰，条理清楚，好优秀啊
愿母子平安！
希望母子平安
坚持了50小时，意志力很坚强了，希望平安救出来
愿平安🙏
这是他俩这辈子最难熬的五十个小时…
活着出来
50个小时?被发现真是幸运至极，祝平安
咋说呢？美国不好中国也不会好。但是美国要是能死掉，我觉得暂时苦点也就苦点吧。
有几个人懂
不炒股，看不明白的点个赞示意一下。
收留股市跌盘心碎男孩
美国的国力和国际影响力已经无法支撑这么大的泡沫。疫情带来的全球经济下跌和美国政府这段时间的反应成了导火索。这次，金融危机真的来了。
世界经济要跪。2020对于人类发展史绝对是必须要铭记。
美国人民得让川总射出银河系了
就别在问为什么是甘肃了，国家需要甘肃，甘肃就上。说一句加油不好吗。国家需要兄弟省份他们一样挺身而出。
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了！！！！
之前那些乱说什么从伊朗回来的都是甘肃人，都是学经什么的，骂甘肃的人呢，出来看看啊，人甘肃本地的才50几个，都是中国人总得有省出来接，难道让这些人一下飞机就活埋吗，不满意的拉你家去好了
太感动了！那些喷我们甘肃的，希望你们来看看这个报道，我们甘肃是根据国家指示做的！
我们甘肃卫健委的主任很棒！！说话让人很安心！！甘肃加油！！我们一定能圆满交卷！！
兰州也是一座英雄的城市
地域黑的，扯宗教的出来走两步
防疫强国同时抓👍
威武！！！大中华！
中国🐮🍺在座的没意见吧
北斗三号全球星座部署将全面完成！祝贺㊗️
我骄傲，我是中国人
啊啊啊！！！中国太棒了
恭喜中国航空航天
在下雨的城市点个赞
阴天，没有月亮
对不起🧎‍♀️外面下雨☔️
下雨啥也没有
我所在的城市下雨了……
我怕那时候睡着了咋办
阴天没有🌙
还在被困的人员一定要坚持啊
看得泪目
感谢消防员你们辛苦了
致敬最可爱的人！！
消防小哥，有你们真好
消防员太伟大了！愿平安
谁都怕危险，可是他们依然义无反顾
海默小天使哈哈哈哈哈
关键是偷走的医用口罩是过期的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq我真的好想笑
囚犯：没想到有一天病毒救了我
释放出去不更容易感染吗？？？
？？？？？？每个字都认识连起来就看不懂了的新闻
？？？？？？真牛逼啊
这是什么操作，放出来容易，抓回去可就难了啊
罪犯：还有这好事儿？
一起关注，一起看新闻
家事国事天下事，事事关心
正在看
一起看新闻联播吧～
准时报到……
坐看联播
超级推荐这个up，每个视频都很涨知识
现在一定要吃好喝好保持心情愉快，做好防护。
也许这个bug是为了在物种中建立隔离带，以保证种群的存活
才明白高中学好生物有多重要
这个up主超厉害，视频在A站首发的时候就看过了简直硬核科普
一群勤劳的细胞组成了一个憨憨的俺
一起等待万象更新！🌈🍄🍃
加油
最后的阶段
春已至，万物生，人心正齐，胜利可期
万众一心，众志成城，加油！一定会战胜疫情
加油噢
平安回家！
给我大龙江赞！！！
期待黑龙江医护人员凯旋归来！走啊去江边遛遛～
善待他们
英雄都要给我们好好的！！！！
H1N1也别叫禽流感了，直接更名美国病毒。
美国双标🐶
美国人＝傲慢无礼
不急，美国的科学家已经打脸国务卿了
病毒是人类共同的敌人！不是某个国家！这是对我们中国的一种诋毁不尊重。美国佬做人不地道！！！
我TM…咱们武汉付出了那么多努力，是英雄城市，别让美🐶肆意妄为
每天被动接锅
期待早日关门，大吉大利！
期待所有方舱医院关门大吉
期待所有方舱医院关门的那一天！
加油！不松懈！战胜病毒！！！！
早日封舱，早日关门大吉
难道9月开学石锤了
全球我觉得不止6个月
6月份是不是太乐观了，国外可没有中国这么强的执行力！
只有我一人不想开学吗
听钟老的话，我们老实呆着
俺想开学，俺不想一会去就毕业
求分级解封啊！！湖北！！
解封啊，顶不住了
武汉外的湖北人什么时候能出省复工啊！？
在湖北关了五十天了什么时候能出省复工！！
分疫情轻重把湖北其它市先分批解封啊
17天没有新增而且清零了为什么还不放我们回广东？
🐮！太厉害了
钟老辛苦啦！时代在发展，科技的重要性！
钟南山团队研发机器人，这个真的牛🐮，医学与人工智能的结合
科技改变生活
科技的力量啊……厉害了，点赞！！
致敬一线医护人员
我们希望湖北地级市通快递
湖北省内需要返回外省复工的人怎么办？能不能给个政策？
中国战必胜
湖北各级政府：是不是该，湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行了？我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
庆幸自己生在中国！看了国外对待病情的态度！
愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安
希望湖北的快递能够尽快恢复(最近几天湖北表现不错，除武汉外基本都是零新增)，另外要给快递小哥们良好的防护措施呀。
帮帮忙
真正结束以后，可以考虑武汉转转
尽快恢复正常的生活，已经心满意足了，还要啥自行车了……
海底捞
玩什么玩挣钱，疫情过去只想挣钱
去武汉看樱花吃热干面登黄鹤楼[好喜歡]从没去武汉玩过
想去四川吃火锅，柳州螺蛳粉，扬州武汉游玩
轻症治疗及时真的特别好方舱医院收轻症这个决定是真的非常正确。
加油，关门大吉。
央哥、疫情防控思政课也搞个直播可好？
没有从天而降的英雄，只有逆行的天使
春已至，万物生，人心正齐，胜利可期
关门大吉。
关门大吉
这已经成了全人类的战疫啦
全世界一起加油吧！
不用了解，希望他们重视起来就好
世界把中国人巨大牺牲争取来的时间浪费了！
都要好好的，这个病毒害人不浅
春已至，万物生，人心正齐，胜利可期
山川异域，风月同天。希望他们及早控制住！！！
表率做的很好！
我把我们的钉钉送给你，这样视频开会！！！！
这个病毒传染性很强，各国都要重视起来！加强防疫措施，提高国民防疫意识！疫情不分国界。
太难了，葡萄牙挺住。
疫情防控，从总统做起
给葡萄牙总统点赞，也希望早日康复
疫情防控，从每个人做起
我们需要勇士，我们不需要烈士
一路走好！致敬英雄
一路走好
社区工作者是中国社会和谐稳定的一支重要力量！希望国家多关注社区工作者，转入事业编制。。
致敬平凡英雄，一路走好
致敬英雄！呼吁为社区工作者提高待遇和保障！
意大利这死亡率吓人
希望其他国家也能尽早控制疫情
你看意大利他追上了
日本和美国在掩耳盗铃吧
日本的星号✳️就很灵性.....
看意大利这死亡率，感觉确诊人数还是不准。
开始我们可能对我们国家的表现有些失望，但等在其他国家爆发以后，我们发现他们应对灾情也有很多不尽人意的地方，甚至表现比我们还差，恰恰说明有些人向往的发达的资本主义国家并不一定想象的那么美好，那么完美。
好人一生平安
有大爱的人，致敬！
好人不应该受委屈！你们兄弟未来无论做啥，都会得到各方支持
老板大气才能做大事！今后老板一定还会发大财的
他们还免费帮援助的医生护士们修眼镜并且还帮忙配新眼镜！！！
武汉的市民们，以后都去这家眼镜店配眼镜吧！有良心的商家安心！！
每句话都是那么诚恳，没有任何华丽的词藻与形式主义，实实在在的为困境出一份力，不抱怨，不指责，为得一份心安换得世间美好
江苏
没有包机降落兰州，甘肃现在也是连续22天
江苏
这个时候，千万别大意，别比赛，别攀比，别形式主义，别虚假上报。求你们了。
江苏真的好厉害
河南加油！中国加油
山西加油！！！！！！
武汉加油，希望所有方舱医院早日关门大吉
加油，一定可以度过难关的，武汉的樱花还在等待人们去观赏
祖国可以战胜一切困难
武汉加油💪
好事！现在(疫情形势)一切都在向好的方面发展呢(但我们仍不可放松)！愿所有的(新冠)患者们都能早日康复出院！医护人员们早日平安凯旋！感谢所有医护人员和志愿者们一直以来的坚守和付出！你们辛苦了！祝所有的方舱医院(包括新建新冠病区、病房)和火神山、雷神山医院早日关门大吉！武汉加油！
为吉林医疗队打call
吉林加油，平安归来！！为你们送上一份杀猪菜和冷面（好像是这个菜名，我记不太清了）
为我大吉林打call终于看到我们大吉林了。我嫂子也作为第二批医护人员支援武汉了
辽宁老铁给吉林老铁点赞👍，咱们东北必须杠杠滴
大吉林加油呀
平凡的人给我最多感动，辛苦
人民永远不会忘记你们的付出，辛苦了！
嗯嗯
致敬英雄
我们需要勇士，我们不需要烈士
社区工作者没有编制，工资待遇也很低，疫情期间一天都不休息，也没有任何补助，是不是该关注一下
作为一名社区工作者，我们被忽视了太久，游走在编制之外，干了太多职能部门的工作，任何工作福利到我们这都落实不下来。
这样的新闻没多少人评论？牺牲在抗疫一线的人民英雄永垂不朽。
致敬！
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果
加油！不松懈！严防境外输入！
疫情影响山西平遥这边的红富士苹果，酥梨滞销了，农民辛苦一年没有收入。希望附近有条件的采购商可以来当地采购装车，爱吃水果的朋友们也可以帮帮忙，帮帮果农渡过难关。
希望全国各地飘0
四川：老子又回来了
越来越好了，不懈怠、不放松、不扎堆，坚持下去，就是胜利！
继续加油，全球都会停留在这个数字。
呼吁，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
呼吁湖北省除武汉地区，解封！解封！解封！百姓需要的是生存！
湖北健康码绿了还是出不去，江苏无锡也不收，建议搞中国健康码，全国通用，谢谢！！！
我们院长说武汉疫情离胜利，不远了，差不多月中旬可以
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
中国加油！
一起加油，胜利就在前方不远处
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
新增人数少了，加油！早日抗疫胜利
韩国加油啊，疫情无国界,希望早点好起来
挺住韩国
滴水之恩当涌泉相报，请抄写作业，一起加油，共渡难关！中国必胜！韩国必胜！
嗐。。中国快结束了，外国开始了
加油坚持就是胜利防止境外输入感染要给力啊🙏🙏🙏
真好，太好了。
武汉加油！湖北加油！中国加油！期待疫情马上结束！
好消息，总会到来！坐等
武汉加油！
加油！加油！太好了！马上就要春暖花开了？
晚会可延迟，打假要随时🙋
晚会可以延迟，打假不会停止
安全最重要，都要平平安安的！
安全最重要
支持！安全第一
安全最重要的
各级政府：是不是该，湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行了？我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
太好了坚持住呀！！！！！！
希望湖北分级管理
越来越好了，继续加油！坚持下去，就是胜利！
终于看到除武汉外了
这才是偶像！正能量
哇，真偶像
真好感人一起加油呀
这才是正能量的偶像！
我酸了酸了。太羡慕了。不过人家护士小姐姐在一线救人。这是她应该得到的，祝福她
爱就一个字
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！
期待全国遍地飘0
守好国门吧真的，友谊不是这个时候提现的。那全国的生命去维持别国的友谊真的没必要啊……。强制隔离自费治疗。真的不能让中国成为外国逃难的圣地
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
防输入吧，国外已经疯球了
现在除开武汉，其他地方要做的就是严防境外输入了
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！
特朗普：只要不检测，就没有确诊。
公主体弱多病
戴口罩会挨打的
记者是那个深入贩毒集团的小哥？
名言警告⚠️:“检验一个国家的文明尺度,不是看你高楼有多高,豪车有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少?检验你的文明尺度只有一条~你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测!”
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
全球一半国家了
希望疫情早点过去愿大家都平安🙏
山西平遥襄垣的红富士苹果，酥梨大量滞销了，农民辛苦一年没有收入。希望附近有条件的采购商可以来当地采购装车，帮帮果农。
傲慢与偏见的老外真是要自由不要命，就算他们戴口罩很多人也不遮住鼻子，他们是无知吗？搞得全世界疫情飞速蔓延！中国疫情差不多要结束了，可是国外还在火箭式增长，白白浪费我们付出巨大牺牲争取的宝贵时间！
面对新冠病毒，唯有众志成城，才能抗疫成功！
美国不怕，公知护体，百毒不侵
周杰伦会有的奶茶也会有的
古有木兰上沙场，今有巾帼战疫情。肩扛不同重任，却有共同身份，致敬平凡而伟大的女性！
致敬一线医护人员，奶茶周杰伦演唱会男朋友都会有的
大家都平安归来,一起相约去看杰伦的演唱会!杰伦也为你们加油
疫情结束一起去看周杰伦演唱会
第八第九，哈哈哈哈哈，老母亲没错了。到哪儿都得惦记着孩子作业写完没，状态好不好
祝福你们平安凯旋🙏🙏🙏
在意大利就跟看国内重播一样还是低配版的
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控的边缘。
破万早晚的事
意大利民众真是一点不重视封城了还出去聚集不戴口罩哎
坐标罗马，今天超市里面还是没有一个意大利人戴口罩。
天哪这么多，加油啊意大利。
新冠病毒：中国管控太严了，没法传播，走，咱去别的国家
消防员注意安全呀
魔幻2020…愿平安
太好了吓死了无人员伤亡这是今天的第一个好消息
看到这条消息真的好想哭，真的不希望再有什么不幸的消息了2020好难
没有人员伤亡就好一定要注意安全啊
愿大家平安！
无人员伤亡就好，但是要严查是不是责任事故
你们勇敢的样子，真的很美！
中国女性美好强大！中国加油！
她们是世界上最美的人儿。
她们很美
当代女子如竹，坚韧，挺拔
最让人感动的是一个叫甘如意的女医生，在交通封闭的情况下，独自一人骑自行车，4天3夜，奔袭300公里，回单位复工。那是一个弱小的身影，折射出无比巨大的胸怀，获取新时代楷模，实至名归！
为众人奉献者是最美的人
最美的逆行者，节日快乐
最美的她们
看到了她们的战袍，也请别忽视她们的彩裙；女神
最美的人，平安凯旋
最美的他们
永远记住这批人，无私奉献，平凡而伟大
像这样的日记我感觉可以整合起来做成一部纪录片，很爱看。
抓心抓肺的日记🙏我知道作为外省人，聊聊几句苍白文字无法安慰也无法取暖。但是这都是值得铭记的“牺牲”，历史不会忘记这英雄城市
2020年里的这22天，肯定是她余生中很特别的记忆。
今后有个新文体，叫“XX日记”，图片是“我朋友传给我的”，内容全是“我朋友说的”，你们敢质疑就是“迫害”，反正不管你们质疑啥，我就用一个接一个的“朋友说的”敷衍过去，朋友的信用通过另一个朋友来支撑，然后这样一直套娃下去。​​​
给大云南点赞！！！
“花朵象征着春天来了，我们马上就会胜利”！
终于又看见云南的热搜了
云南加油，武汉加油，中国加油💪
人民的天使！！！！！！节日快乐！！！
节日快乐！最美的你们
这次拼多多的多多助农做的真的挺不错的，把鲜花带给湖北一线可爱的人
那时的人比较像人（有点怪哈这句话），现在的像画，不真实。
中间这张图里的妈妈眼睛好漂亮
比现在PS的好太多！
祝天下所有母亲节日快乐🎉
图片评论
感谢消防员一直没放弃
一定要平安啊！
生命的顽强!消防员也辛苦了!
地震是你火灾是你喂水还是你
每个人对生命都是渴望的，感谢参与救援的人员，希望人平安
他出来以后，一定会以为是地震了！
消防员和受困者都在为生命而努力着，加油！
你们都是夜空中那颗最亮的🌟🌟
真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的
无论今天有多艰难，你会看到生命之树常青。看到他们见证过多少真实，付出过多少努力，他们可能是恪尽职守的医生，是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生，抑制黑暗的向来是细微的善良和爱，清风明月，山高水长，英雄不在高山上，在你我身边的人群中。
致敬
我的眼里只有夜幕、而你是闪亮的所有
弃身锋刃端，性命安可怀。父母且不顾，何言子与妻？名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归。——《白马篇》
说星星很亮的人，是因为你们没有看过他们医护人员的眼睛
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃为祖国操碎了心。
甘肃为国家承担风险，兰州军区的牺牲精神令我觉得于心不忍
甘肃本地无新增病历，仅剩两患者，这些输入型的是国内各地人民，不全是甘肃的，再怎么说都是中国人，是国家安排，做好防护措施统一隔离的。麻烦看清楚！！！！！！
包机撤侨的，本地无新增，看清楚新闻啊
甘肃加油
”甘“苦与共，让人”肃“然起敬，是为甘肃！
陈院长真的是实在人温州人说话都这个风格吗？非常喜欢！！！
真的太感叹这些人了，有你们了不起，加油，我们一定可以
他讲的那些刚开始时武汉医生求护目镜时的状况应该是真的，真的要崩溃的样子。。。
做生意聪明，做公益暖心，好样的温州人
凛冬终会离去！致敬
善良的温州人
陈院长真是实在人，点赞。不要总是指责别人，多想一下自己做了什么。
胜利就在前方辛苦了致敬
辛苦啦！！！
胜利就在前方
河北人员务必务必完完整整的回来，河北终于报道了一次正面形象不容易
最后一班地下铁，你们和病毒说再见
致敬白衣天使
终于要倒闭了
哈哈哈祝早日改成展览馆
关门大吉的愿望要成真了🙏
以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
祝方舱医院早日关门大吉！
终于搞倒啦哈哈哈哈哈
14家方舱医院现在已经关了11家，仅余3家，今日份最大好消息
人民会永远铭记您们的付出，你们辛苦了女英雄！
巾帼不让须眉，为女英雄们点赞
节日快乐
节日快乐！
好暖心的祝福！节日快乐
节日快乐你们是最美的姑娘
节日快乐！！
对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
这个美国护士挺有责任感的
不检等于没有，因为我们自由！！！
美国月亮并不圆，空气也不甜？慕洋犬们集体瘫软在地上，没有力气在吠叫了！
没想到这种新闻下面，居然还有围中救美的
后面一点句子央妈剪掉了：你们来自四面八方，救死扶伤，心中有爱，眼中有光，看着你们脸上最特别的“战疫妆”，方知你们英姿飒爽，勇于担当，我们有你心中不慌，惟愿你们平安归来顺遂安康。
朱老师中国第一段子手
终于给手语老师放个假了
哈哈哈，来啦，手语老师跟得上吗这次，致敬最美逆行者一线女医护们，节日快乐
段子手今天特别温暖祝福所有一线女医护人员节日快乐
广权儿老师太强了，各色新闻都能说的生动形象又趣味盎然！
朱老师，说的话就是那么接地气。赞一个👍
全球战役，伊朗加油
希望其他国家也能尽早控制住疫情
疫情无国界伊朗加油
伊朗好严重了
伊朗🙏🙏真的需要各方支援了
这死亡率真吓人
摸到规律了～只要安阳小哥哥值班肯定会有小石榴，隔天就会有
宝贝好好长大哦！
小宝贝早日康复回家和爸爸妈妈团聚
以后这孩子可以说大半个中国的人们看过我的直播了
小宝贝要健康成长哦！
祝小石榴早日康复
小石榴快快好起来
尼格买提，关门大吉。
祝福火神山雷神山医院也早日关门大吉
太好啦！希望快点战胜这个病毒
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
关门大吉好！
关门大吉才是众生所愿🙏
确认过眼神，我非常期待你关门🙏🙏🙏
作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。
着啥急啊，你们总统能搞定
纽约州长：我比川建国更懂病毒
病毒:没有人比我更懂特朗普了
支持美国各州独立。
真的需要衬托，才知道我们做的已经足够好
纽约州长怒联邦政府，自由国度怕是没那么容易检测，谁配合啊
你们辛苦了，我们等你们平安凯旋！
我们不需要烈士，只要你们平安归来。
致敬白衣天使
最美的你们节日快乐[米奇比心]
只愿这些巾帼英雄全部平安归来！
柔肩亦担重任，巾帼不让须眉
【
万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。−−《木兰诗》
节日快乐，愿平安归来
她们舍小家为大家，她们是前线最美的花。美丽的白医战士，祝你们节日快乐
你们辛苦了
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
致敬！
来啦来啦～
来啦来啦
一起关注
消防员辛苦了
没有什么比一家人整整齐齐还重要啊
平安就好
太好了，谢谢消防员
辛苦了
太好了！太好了！
了不起！女性顶起半边天，这半边天全是晴天……致敬！！
致敬最美的你们巾帼不让须眉
共和国不会忘记，致敬了不起的她们
向新时代的女性致敬
向最美的你们致敬
向疫情中所有奋战在前线的女性致敬，你们是最美的！愿每一个勇敢善良的你都被温柔以待，节日快乐
向所有无私献血的人们致敬！
也向你们敬礼
感谢献血的人好人一生平安
感谢天使们
滴水之恩，涌泉相报
一定要严防境外输入！
感觉德国也开启倍速了……冲向一千大关
德国加油愿大家都平安
疫情不分国界希望都能快点好起来
我感觉现在是中国很安全，其他国家不安全了
德国如果现在采取封城策略还是可以的，德国比意大利人有纪律性，有全局观。
愿所有医护人员都能平安归来
把所以的鲜花送给最美丽的你们🌹🌻🌸🌼🌺🌷💐
你们来采吧，一整个公园都给
一整个公园都给！！！大气！！！愿平安！
愿前线医护人员平安归来！！
公园的花都给摘了，不好看啊也
日夜奋战在病房里的医护人员，你们是真英雄！！
十个？？？这么多？
躲过了天灾，没躲过人祸。追责惩凶
数字停止。逝者安息
希望全国各省市彻查违章改建，消防通道被堵等等问题，严查严罚，不能抱有侥幸心理，否则还会有更多悲剧发生！🙏
改变房屋结构的装修，建议立法！！！
希望不再增加死亡人数了愿平安🙏
认真调查！减少伤亡！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
致敬英雄，盼早日平安归来[爱心]
辛苦了致敬一线工作者
辛苦了，致敬所有一线英雄！
最美的她（他）致敬所有的一线英雄🙏🙏🙏
致敬最棒的你们
谢谢每一位医护工作者
致敬每一位逆行英雄们
湖北各级政府：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
什么时候可以离开湖北和武汉上班去？
加油中国！！加油武汉！
中国加油武汉加油
加油武汉！加油中国！
向你们致敬！向所有一线的英雄们致敬！🇨🇳中国加油！武汉加油！🌸🌸🌸平安
春暖花开🌸一切都会好
所有女性医护人员都是女神！！！
节日快乐，三八妇女节快乐
最美的她们，了不起的她们，三八妇女节快乐
最美的人，节日快乐
致敬最美女神，节日快乐，幸福安康！
致敬战疫玫瑰！女神节快乐！等你们平安凯旋
口罩还没拿来的时候，背对着镜头的消防员已经马上脱了抱着孩子的战友的手套，先帮孩子挡着！抱着孩子的消防员轻轻地贴了贴孩子的脸！配合默契，训练有素！你们都是这个时代最美的英雄！最可爱的人！👨‍🚒👨‍🚒👨‍🚒
这么严重的事故，还死了好几个人了，一定要好好调查
隔离算运气不好了，隔离期间房子倒塌了太惨了，等一个调查结果
钢结构楼的建造都是经过设计审批的，有一系列的技术指标，每一支钢柱钢梁能够承受多大的压力都有要求，钢结构的抗拉，抗压，抗疲劳等...都有严格规定的，建造完成后擅自改变内部结构都是不允许的。
希望都能平平安安的🙏🙏
辛苦啦消防员
我有印象以来我们泉州还没发生这么大的楼房坍塌事故
再刷，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，能出点政策吗？
要严防境外输入
辛苦啦🙏🙏🙏平安
勤洗手，勤通风。少出门，少集聚。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。
加油
会越来越好的，春暖花开即将到来
请大家理性一点，楼塌和隔离没有直接关系。主要是因为改造。
隔离已经够惨了，还赶上坍塌…
80个人已死亡4个
一定要平安
愿大福建无病无灾平平安安
现场的视频和图片看得很揪心，瞬间想到汶川大地震……希望他们挺过去，愿平安！！
一定都要平安啊
死亡人数不要再增加了
隔离就够惨了，还赶上坍塌
一定要平安啊
唉…避开肺炎没避开这个…
严肃问责！！！
安全第一是必须的，否则所有的努力和付出都白搭
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
乔安娜，赛前：👧🏻，赛后：👽​​​
张伟丽赢了，牛逼，中国牛逼
我第一次见一个女的打拳这么刚，伟丽你值得这个冠军！！！中国牛逼！！！！
对方是不是那个挑衅的娘们
恭喜新疆退出群聊
湖北省新疆市
所以隔离49天的七类人配出门吗？？
倒是让人出门啊
新疆好样的
好消息！
所以在新疆的大学生什么时候可以出门
意大利人不信邪，他们会为此付出代价
还是不戴口罩
意大利民众不可能长时间配合，并且连戴口罩这样最基本的个人防护和阻断措施都不肯做，这样的“封城”最终只能增加“城内”全军覆没的可能。
中国的作业全世界都不抄，最后发现，所有国家连武汉都不如[捂脸]
意大利：我们需要自由
终于采取行动了！！
我晕了！中国给世界争取了时间结果现在
不知不觉报道国际疫情了
人类是命运共同体！！
严防境外输入！
真心感觉这个时候，还是东方的人民更注重自己的生命
日本不可能才400吧…
只想说一句祖国万岁！
希望全国遍地飘0
北京今天退出群聊了
广东冲呀
江苏
但是我还是想说甘肃本地今天第19天连续无新增……包机撤侨回来的境外输入真的不能单独算一个数据吗
广东加入群聊，广东加油啊
山东继续保持哇
辛苦了！节日快乐呀！
今天的孙老师长这样
致敬，辛苦了
辛苦啦
祝所有一线女性白衣天使节日快乐。
辛苦了
希望你妻儿平安🙏🙏🙏🙏🙏
危难之时，还想着家人
一定要没事啊
这种男人真的是嫁对了人
记得回访哦！
死去的人真的太不幸了
逝者安息🙏愿不再增加伤亡
看看承重墙之薄，泉南路二十年前都是农田，后拓宽，改成汽车交易市场和4S店聚集。车市难做后，再改成酒店。泉南路都是个人房东，整条路都需要去排查！
泉州卫健委干嘛选一个正在改造的房屋做隔离点，是不是该好好查查？？？
这个酒店之前已经被处罚多次了，这酒店老板是怎么揽收到这隔离的业务，隔离之前相关部门没有对这个酒店进行评估吗？还是有其它关系或原因被指定为隔离点？
关门大吉！！
方舱休院！看武大樱花！
希望疫情能够早点结束，全国人民共同加油。
希望越来越多的方舱医院关门大吉！
恭喜关门
女性占了三分之二致敬！！又让我想起来之前说不需要捐卫生巾的那个憨皮
她们很辛苦，但说句心里话，她们的收入不高，社会地位也低。各个单位还有很多护士是临时工，合同工，还有什么占编不进编的奇葩用工制度。希望这次疫情能改变一下。
致敬巾帼英雄
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋捐款，四万多名医护人员奔赴前线，10天一座医院，14亿人，一声令下，一夜之间，人人戴口罩，全国不拜年，这就是中国速度，这就是中国精神！病毒肆虐，拯救世界，免费全球抄作业，爱理不理，高攀不起。严防境外输入！！
巾帼不让须眉致敬
她是谁？她是女孩、她是女儿、她是妈妈、她是妻子。她美丽大方，她充满希望，她脱下裙装，披上战衣，与死神搏斗。她是春天的雨露、她是夏天的微风、她是秋天的繁星、她是冬天的暖阳。​​​
感动泪水化作温暖的力量
第一步，把方舱门打开，第二步，把病人都治好，第三步，把方舱门关上
关门大吉🙏
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋捐款，四万多名医护人员奔赴前线，10天一座医院，14亿人，一声令下，一夜之间，人人戴口罩，全国不拜年，这就是中国速度，这就是中国精神！病毒肆虐，拯救世界，免费全球抄作业，爱理不理，高攀不起。严防境外输入！！
这个记者小哥哥拍了好多vlog把真实的武汉记录了下来真的也很辛苦
叔辛苦了！注意安全！等您回来继续给我们拍美食
祝湖北这些医院早日关门大吉！
方舱医院:你走，你赶紧走！啪！大门一关！！！
她们是她们自己，不是谁的女儿、妻子和母亲，她们以实力定义自己，以能力作为妆饰，她就是她自己。
她们首先是独立个体，谢谢。
妇女能顶半边天，在这次疫情工作中的表现尤其优秀，巾帼不让须眉，为女英雄们点赞
我们的女神们节日快乐
哪有什么超级英雄，她们只不过是挺身而出的平凡姑娘！致敬平凡而伟大的巾帼战士
女神们辛苦了!节日快乐！
妇女节快乐
铿锵玫瑰美丽绽放，爱国爱民大爱情怀；致敬那些逆行战疫的巾帼力量，为战疫“女神们”点赞！祝巾帼英雄们三八妇女节快乐！
哪有什么超级英雄，她们只不过是挺身而出的平凡姑娘！致敬平凡而伟大的巾帼战士
医护人员是夜空中最美的星，照顾好自己，祝平安
致敬最美的她！节日快乐
我就想有没有四川有没有我
女神节日快乐
女神们节日快乐！
同时派中央调查组吧，一栋7层酒店说塌就塌，好好查查什么原因！然后全国排查有没有相同问题的酒店！不要再发生这样的悲剧！
保佑平安！！
加油泉州
盼平安
替泉州谢谢你们
愿一切安好🙏
谢谢你们，节日快乐
谢谢，节日快乐！！！
节日快乐！
致敬替我们负重逆行的巾帼英雄！愿永远美丽健康
巾帼英雄，谢谢你们，节日快乐！♥♥
那些天天刷防止境外输入的，我们国家在最艰难的时候都刚住了，还有何惧?我们做好自己，不给国家施加压力，就是最好的配合。其他的事交给国家，武汉昨天止于三位数增长，这背后有太太多的人做出了努力！也做出来很大的牺牲！我们一起加油。
致敬最美的你们辛苦了。女神节快乐！
武汉樱花🌸，想去踏青啊，疫情好了再去了
一起看呀，云踏青
春来百花开，宅家赏春光。
贵州的山美水美人更美
太美了！！！
醉美多彩贵州
江山如画
国内疫情已经基本控制了，特别是武汉以外，现在重点是外防境外输入了！所以国内除武汉外应该尽快复工、复产、复学！以防次生问题！
有没有必要禁止入境呢？
严防境外输入不然一切都白费了！！
重点疫区国入境我国不论哪个国籍公民都得严查
严防境外疫情输入，加油，一定会越来越好的。
防止境外输入感染要给力啊🙏🙏🙏
前几天有位武汉的小妹妹私信问我:“海洋哥哥，等疫情过了，你会来武汉吗？会不会害怕?”我告诉她我会去，而且一定要去，武汉是我们的家，全国人民的家，回家为什么会害怕?武汉依然是座美丽的城市。
继续保持！考虑下我们定居外地的湖北籍，我们今年根本没有回去过湖北！但只因是湖北籍身份证压根儿不让回定居地，一直独自一人滞留外地至今，真的太冤太难了！！
希望可以考虑湖北省除武汉外其他低风险地区逐步放宽政策
对于湖北的低风险地区能不能逐步放宽政策，降低管控啊！在家待了40+天了！
湖北除了武汉之外的市县区什么时候能出去？能不能不要一刀切。
快了，湖北也只有武汉新增41
加油坚持就是胜利
求求放了湖北其他城市的人吧已经崩溃了
入境管理很重要啊
疫情有国界！凡是国外回来的第一时间隔离！看看我们每天新增的很多都是输入型的！。
一线护士90%为女性，考虑到医生出师至少要到29岁以后，一线的90后、00后医护人员应该大多数为护士，也就是说一线90后、00后绝大多数均为女性，英雄的中华女儿是中国新生代的脊梁。
㊗️所有女同胞节日快乐！
没有一个国家能像中国这样，做出迅速反应，党员带头冲锋捐款，四万多名医护人员奔赴前线，10天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！严防境外输入！！
女神节快乐，我们的美少女战士节日快乐啊，辛苦啦
半边天
加油💪🏼妇女节快乐
看到消防员用脸贴了贴宝宝
致敬消防员战士
加油时间就是生命
越往下救援难度越大，希望他们平安获救，救援人员也要注意安全啊
人又累，又戴口罩不出气，为抢险增加很大难度
昨晚消防战士又是个不眠夜，争分夺秒抢救，保佑平安🙏
捂眼睛的动作很暖心加油
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
上半场，有些国家看中国表演；下半场，中国看有些国家表演。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
全国各地有国的航班以及口岸的务必高度重视，入境人员一律隔离14天以上，中国经不起再次爆发疫情了，全国人民的努力能不能守住，就看入境管理了。
中国快完了，美国快完了。
美国多少人啦
新冠怕不是有公主病
只要他们是中国公民，不管他们是否有已经染上病毒的风险，我们都不能够阻止他们在这个时候回到祖国。再难，大家一起扛。
希望都平安🙏接他们回家吧
命运共同体希望船上的大家都健健康康
愿所有的人都健康🙏
真的有中国人？真要拍战狼3？3
最美女神！
她们在这场疫情中是英勇无畏的战士，但她们也是普通的女生。祝她们早日凯旋，祝她们节日快乐。
愿最美的白衣天使早日凯旋而归，辛苦了，节日快乐。
最美的她。致敬巾帼女英雄
大家不要忘记了脱下防护服，她们也是会撒娇，要人疼的女孩
医生给予他们的不只是医术上的治愈，也是心灵上的治愈，所以她们是天使
致敬最美的她们节日快乐早日凯旋
致敬一线医护女英雄们
女人顶起半边天
妇女节快乐！
巾帼不让须眉，致敬白衣天使…节日快乐！
节日快乐！！
致敬最美的女神们，节日快乐🌻🌻🌻
辛苦了
都那么严重了还不带口罩，我寻思着这新冠在外国是不是先攻击人的脑部
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
张主任说了，不用太担心他们，管好自己
没有一个国家能像中国这样，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
傲慢和偏见终将付出代价，希望你们重视起来
带上口罩吧，自由救不了你的病
意大利的死亡率真高
祈禱願平安
希望能早点救出所有被困人员
救出来的人一定要没有大碍，参与救援的人员一定要保护好自己！
时间就是生命，希望救援人员也注意安全……望平安！！
希望能及时救出更多的人，祈祷
消防官兵们一定要注意安全，戴好口罩！希望被困的人员都平安！
辽宁真是掏家底玩命支援了，东北这嘎达虽冷，人心是暖的！
东北的大哥大姐棒棒哒！
医者仁心，加油！
圣者仁心，东北医生护士都是杠杠滴给力！
辽宁👍🏻👍🏻👍🏻
为生长在这样一个负责任且有大国担当的国家真的感到很庆幸！
大国担当
中国有大国风范
人类命运共同体
这是我的祖国
中国加油
希望疫情早日结束🙏
为什么好好的酒店说塌就塌了
盼所有的人都平安
希望都好好的🙏
救援人员也要做好防护，据传是隔离人员的酒店。
因为听信狗狗会传播病毒的谣言，很多无知群众残忍遗弃杀害自己的宠物，现在人类被埋了却是狗狗冲在前面帮忙搜救，请善待动物吧，呼之即来挥之即去的心态太自私。
住的都是密切接触者，那消防员叔叔们是不是也得隔离了？
即便躲过了疫情，也没躲过，房倒屋塌。保佑都要安全。
还请尽快调查事故原因，现在各种版本的坍塌原因到处都是，公众需要一个真相
泉州市,今夜多云转小雨,15℃。明天阴转小雨,16~21℃一定要在下雨之前都救出来🙏
为什么好好的酒店说塌就塌了
希望平安归来
一定要没事，参与救援的人员也要保护好自己
比人贩子更该死的是倒卖出生医学证明的
倒卖出生医学证明的，买拐卖儿童的，一样要重判
前几年就有媒体播出过申军良寻子事件，养父母一点不知道?明知道不是自己的孩子，还收养，这就是犯罪行为，何况他们自己也有孩子，将心比心。
请保护好获救男孩的个人信息🙏🙏🙏🙏
实在是无法想象15年是怎么过来的那种精神折磨真的给人贩子千刀万剐都不够
赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉
朱老师在rap吗
他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我
到那时山河无恙，你可以随意闲逛
东北人个个都活雷锋
太亲切了，我也大连银
朱老师又出马了，诗又来了
今天大姨妈来了，穿着防护服上了8小时的班，就感觉一直想上厕所，真的很难
不以艰险而止，必臻乎峻岭
辛苦了，我們的女神節日要快樂哦
致敬，加油！
向一线付出努力的人们致敬，辛苦了
致敬，都是最美最可爱的人
虽然躲过了疾病，却没有躲过房倒屋塌。希望没有更多的人员伤亡。祈求一切都平平安安。[祈祷][祈祷][祈祷]
到底是什么情况造成这么大的事故。
2020真的太難太難了🙏🙏🙏快點好起來吧！
加油赶紧争取黄金救援时间
盼一切平安！为他们祈祷，加油！
愿被困人员都能得救，消防人员平安！
没地震楼房能塌，真是不知道说什么好了！一大串蚂蚱可以换了！
致敬我们的超级天团
不止医护人员，还有很多人。感谢每一个“抗疫”人
最美的逆行者！
致敬每一个平凡的英雄
他终于倒闭了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈，希望以后也不会营业了！！！！
只愿大家都平平安安！早日归家
这是我看过新闻调查做的最好的一期
【
救援人员一定注意安全
豆腐渣工程在遇上砸墙断大梁这种装修太容易出事故的。希望把被困人员都平安救出来
豆腐渣工程害人不浅，愿平安🙏
盼平安
这是什么建筑说塌就塌了！真是屋漏偏逢连夜雨
疑为疫情隔离酒店，病毒我们防得了！豆腐渣工程害命我们防不了！害人者偿命！
好好的酒店为什么说塌就塌？
天啊，一定要平安啊
福州2天前大桥倒塌，今天泉州酒店倒塌，福建怎么了
这楼啥质量，酒店都能塌！？保佑被困的人平安无事！🙏
希望能有更多的人能把这种“踏实”传下去
啊，是我们四川的姐姐啊…加油，保护好自己！！希望早点回来吃火锅！！
致敬勇敢的您！
辛苦了，你真棒❤
辛苦了致敬最美的您
这也是一种传承吧，把温暖，把感恩传承下去，谢谢王利，谢谢所有的志愿者，你们辛苦了，同时注意防护，平平安安！！！
感谢
【
保佑平安🙏🙏🙏🙏
愿平安啊🙏
愿现场的人员都平安！！！
第一次听说宾馆崩塌，希望无人伤亡
2020真的太難太難了🙏🙏🙏快點好起來吧！
听说是隔离酒店保佑平安！
不土不土
82分、剩下的18分我以666的形式给你
小小的身躯大大大厉害
医护人员辛苦了致敬
提前祝我們最可愛的人節日快樂！
“梅花香自苦寒来，荷塘月色妩媚妍！”
一瞥一笑如花开，一言一行情在先。可爱的人儿一定要平安而归
大难不死必有后福
向白衣天使致敬
这样的快乐和感动很有感染力…后福无疆！
医者仁心，敬畏生命。
从死神手里又抢回一个！好样的！
我天我太喜欢看这种新闻了吧
祝福，致敬医生护士们
最温暖的祝福莫过于，平安归来
最美的你们，节日快乐
节日快乐
节日快乐
最近最美的她，致敬在疫情中逝去的所有的英雄🙏🙏🙏
最美的她们
致敬每一个逆行者，致敬美丽漂亮默默付出的美少女战士们
防护服遮挡不了你们的美，反而显得更发光了，女神节快乐🌹
致敬所有医护人员
致敬最美的她，致敬在疫情中逝去的所有英雄。🙏🙏🙏
最美的你们
女神节快乐！致敬！
前线的工作人员们你们辛苦了，致敬
致敬所有医护人员
不负人民
感恩，武汉人民感恩没有被核平!
致敬所有一线医护人员，辛苦了
感恩
大大好棒，中国加油
致敬为抗击疫情做出努力的所有人
巾帼英雄
期待通过这次疫情，能够提高全民尊重医护人员的社会共识，并在条件允许的范围内提高医护人员的各种福利待遇，不能刀现用现磨！
巾帼不让须眉，战国英雄
感谢你们致敬医务人员
今天，怎样被感动；今后，就请怎样去尊重。
致敬医务人员
白衣天使平安归来
第一次发现新闻联播还带网络直播的🙉
哇，还能这么看新闻联播
给主播新闻联播刷个火箭。
一起看看
新闻联播很治愈
今天看
伊朗增长也太迅速了吧
我的天伊朗怎么这么多了这个国家太难了
一天确诊一千多，还那么多疑似
在伊朗的中国医疗队一定要保护好自己
中国快完了，外国快完了
伊朗加油！！
建议让他自费医疗，承担别人治疗费，然后上征信
在意大利经商，现在看到中国为抗疫付出的努力，又吃了药跑回来！这种人就是典型的机会主义者！连累了多少人！！！
太坏了！！
平时挤破头去欧洲美国，改国籍，说外语，等到有危险了立马想起了有个国家叫中国了……
这种就该严惩
这种恶意隐瞒的必须严惩不贷。
【直播！15城点亮户外大屏，致敬
节日快乐
节日快乐❤
美丽的天使们！！节日快乐！！！！！
节日快乐！最美的白衣天使
女神节快乐
辛苦了致敬，节日快乐
可爱的宝宝，母子连心。小宝宝你的妈妈是最棒的
你妈妈很快就回来的，你妈妈是英雄啊
会不会是我们县城的。加油
懂事的孩子，愿每一个因为疫情而分离的家庭都能早日团聚
长大了，你会很优秀，因为你有个伟大的母亲
希望通过这次疫情，全民都能够提高尊重医护人员的社会意识！也让医护人员的孩子都能读到最适合的学校
关门大吉
关门大吉！！！
关门永不开门
愣着干嘛鼓！掌！啊！！
关！门！大！吉！
清舱啦！！
广东三进三出了
愿祖国遍地飘0
我甘肃的零就这样没了？？？
江苏真的厉害啊
江苏继续加油挺住啊！
西藏，铁打的王者。
山东稳住
一定要严防输入性病例
严防疫情输入！国内已经基本控制住了。绝不能功亏一篑
防止输入疫情刻不容缓
这是个全球性的问题，希望世界人民一起加油吧！
这个数字太可怕了。10万。明天赶紧降下来吧！
看见这数字太吓人啦，形势依然严峻
真得治治输入的，不然我高三6.8也开不了学
肝胆相照，义薄云天，大爱无边
胆囊发炎如果能好好休息是可以中医保守治疗的。人家医生在一线超负荷工作只能先手术摘了吧。中医黑什么都要黑，也是无语了。
致敬
这条消息下面都还有嘲讽中医不能治百病的键盘侠们，积点德长点脑子吧
张伯礼说：“不要来看我，看好你的病人就行。
要注意休息啊身体是革命的本钱
伯礼大大是我们天中学子的骄傲
德国也这么多了
希望其他国家也能尽早控制住疫情
其实我们也不必为德国操心
德国你急不急，德国：我真的不急
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
随便进来几个都感染了，源头得有多严重
只要入境都隔离吧……
这是准备来多少收多少吗！当好人不是这样当的。
你就当我们是你家闺女，这句话真的很好哭
这医生眼里都是患者，并无男女之分，相信他们，希望您的病也能早日治愈。
护士长太温柔了
辛苦了向你们致敬愿平安归来
互相理解的医护关系好好哭
谢谢你们负重前行！！！
致敬白衣战士
并不是韩国最严重，而是韩国认真检测了，真正严重的国家已经不敢检测了。
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
希望韩国也能尽早控制住疫情
韩国从来不看自己国家拍的流感，韩国做的不错很刚的，全都检查一个不拉，政府措施也不错，奈何邪教害人！！一定要严惩！
支持这种公开透明的采访问答。
天字脚下，网信理财盛佳，张振新，李焕香，李利群置法律而不顾，诈骗群众700多亿，百姓血本无归，生活雪上加霜，多次投诉都石沉大海，跪求国家严查，将罪犯绳之以法，还百姓公平！
这次疫情处置，真的切实体会了我们国家的不容易。希望阴霾早日散去
没有一个国家能像中国这样，做出迅速反应，党员带头，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！严防境外输入！！
想问问北京隔离期满14天的人可不可以搬家去别的小区
啥时候能脱稿啊。。。
慢慢解封湖北除武汉外的市县
什么时候才能解封啊，湖北省内好像多地都已经解封了
有没有人管了还，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
什么时候放这些滞留湖北的健康人
湖北其他市县什么时候解封
湖北周边市区什么时候解封啊
湖北除武汉外，什么时候解封😭
湖北人民也需要务工养活家庭养活自己啊啊啊啊
滞留湖北的外省人员也想有这样的福利啊
滞留在湖北的外省人员，什么时候能返程？什么时候能让我们走？经济压力很大啊滞留30多天
什么时候轮到湖北啊，我们在家隔离超过3个14天了，快50天了，快点看到我们，我们也要工作，只要能出去全力配合检测隔离，求求看到我们
湖北除武汉有好几千万人呀，被感染的人数你们看到报道了，四类人员也已被隔离。我们已经多关了一个月了还不行吗？我们也是社区配送。快递义工跑腿，没有出门快五十天了。能不能出政策让我们健康的人返岗。望全国的同胞不要歧视湖北人！
湖北除武汉以外地区，能不能实行自驾，包车出省？再不出省复工，半年都没有收入了。
开元公馆有假农村也有假，政策规定低风险地区全面复工不能封路封村，到了北方个别农村还不如乡长村长一句话，继续封不让小微企业个体户复工，甚至说复工违法严厉打击。请多关注低风险地区农村的形式主义官僚主义一刀切。
湖北其他地区（除武汉外）什么时候解封？要上班啊！
知道啦，央央
湖北武汉外其他市的人呢，滞留的人啊想回家想上班了
中途需要上厕所，怎么办？
致最美的你们
我大云南最美的花，献给最美的医护
感恩致敬
听说这些鲜花是云南花农通过拼多多的助农活动送来的，太暖心了
太感动了，医护、花农、拼多多，都在为这场没有硝烟的战役中付出着，加油
妇女能顶半边天，她们忙碌了一个半月，希望今天的鲜花能给他们安慰何鼓励
应该的，必要的防护措施
不管治疗的如何，还是必须在家里。自我管理以防万一复阳传染他人
听医生的，疫情到了关键时刻，不能有任何放松的地方，特别是对于外部输入病例！！更得严防！！！
支持，毕竟有康复后复查还阳性的案例
28天是对的，这是对自己和别人的负责
是的这是很重要的
呼吁，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
湖北健康的困在老家什么时候可以出去赚生活费？
农民复工做好保障
湖北健康人员什么时候可以出省
要做好人民的保障
而且到地方还要隔离
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
长大后我就成了你…温暖，愿平安！！
长大后，女儿传承了妈妈的精神
都是巾帼英雄啊
家族巾帼不让须眉的英雄
好家风，代代传承
母亲的举动影响了女儿
年轻时是小提琴手，那个年代会拉小提琴
希望老人身体健康
喝点小酒，谈谈理想，在聊聊人生…好美
愿老人早日康复，生活充满希望和阳光。
有才华的老人家…愿您早日康复，生龙活虎！！
这些医护人员真的是小天使
感觉现阶段防止境外输入才是重中之重吧！
严防境外输入
上海人口密集，情况复杂，管控得这样好，不容易呀
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
上海加油
严防境外输入
严防境外输入
每天看国外的数据感觉快崩溃了，看国内又觉得快要结束了
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
韩国邪教组织把韩国老百姓坑惨了！
如果不像中国那样，封村封路封城，日韩根本不可能消灭疫情！以经济换平安，虽痛，但只是暂时的。疫情不止，经济就像在慢性放血，最后损失更大！武汉人都是英雄，以牺牲自己的经济，换全国的平安！
要加强防范，减少聚集
中国已经满分交卷，可惜两边的小伙伴连抄都抄不全。
辛苦了，感谢有你们
致敬最美夜行者，也希望你们可以好好保护好自己
辛苦了，向他们致敬
辛苦了，愿平安
致敬！在疫情之时勇敢承担保护别人并做好本职工作的所有人！
感谢！辛苦了
致敬！！！辛苦你们啦
最美的医护人员，你们辛苦了
最美的你们！
为最美的你们献上最美的诗
点赞医护人员，你们辛苦了！加油！没有你们的负重前行，哪有我们的岁月静好！
现在的娱乐泛化已经少有能震撼心灵的好作品了。
致敬！
都是最美的英雄！
美丽与年纪无关，她们都美…我很喜欢的一句话：莫笑白发戴红花，岁月从不败美人…
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
给最美的你们点赞
很美
都是最美的英雄，我复工两天戴了两天的口罩都受不了，更何况这些英雄戴了这么久的口罩，你们辛苦了
这个时代最美的女孩，致敬医护人员🙏
“恰同学少年，愿风华正茂，期投身杏林，更以行证道”好棒的话
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
钟老也要注意休息，加油！
作为普通市民，服从国家指挥，配合地方工作，就是奉献！
人民的天使！！祖国的英雄！！！！致敬！！
“恰同学少年，愿风华正茂，期投身杏林，更以行证道”钟南山院士回信
我们不要烈士，不要再牺牲了
多希望不是追授
致敬巾帼英雄！
你们都是最棒的
致敬我们国家的美少女战士们，祝妇女节快乐
致敬医疗护士，最美的的白衣天使节日快乐！
提前祝全天下女性朋友们，三八节快乐
巾帼不让须眉…谢谢白衣天使在一线撑起大半边天！！愿平安归来！！
基建铁娘子冲冲冲
酒店等服务行业的女性，除去每天繁重的体力劳动不说，她们每天接待形形色色客人，时时刻刻都会被“评分”，这样的情绪压力是其他职业难以想象的。不过美豪见证了女性力量的柔与韧，人生不设限大胆做自己
武汉第43天❤️王宁老师问想对自己说什么，我说回望43天不曾辜负自己的热爱不曾辜负手中的话筒不曾辜负感动震撼我的人
中国快完了，他们快完了
美国日本的数据有待确认……
中国逐步安稳，世界焦躁不安……
少一些迷幻操作的日常，多抄正确作业行不行
各位大陸同胞加油，我們也與你們同在
日本美国才几百人，不管你信不信，反正我是不信的……
病毒已经疯了
特殊时期还聚众赌博，这是多大的瘾啊
不要命了？？？
这种时候聚会的真的
赌博聚集啊，该
这时候聚众赌博，罪加一等
我最烦这个了，建议重罚！！
这个时候还不好好待着
检验科和研究人员接触的病毒比一线医护接触病人的病毒浓度高几十几百倍。国家的利好政策却似乎没有覆盖到，连景区免门票都只针对医护
致敬每一个逆行者，直面病毒的勇士们
致敬每一位英雄！
致敬最美逆行者
真正的英雄向你们致敬，勇于面对各种困难，勇往直前，中国加油
监测埃博拉样本里有针头，这到底是有多坏
致敬最美逆行者，你们都是最棒的，照顾好自己
说记者添乱的你们真是太寒人心了。没有前方记者你现在连这条微博都看不见你知道吗
天呐一定要保护好自己啊
记者在一线充当着我们的眼睛，一定也要保护好自己啊。
这个记者还是当初直播被红会搞出来的那个
没有一个国家能像中国这样，做出迅速反应，党员带头，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！严防境外输入！！
谢谢大家的关心和鼓励希望我们的镜头能为大家带出更多最前线的真实和信心
谢谢大家关心给大家报平安了
啊啊啊啊啊，图6是我最美的麻麻
啊啊啊啊啊啊，图⑤是我妈妈C位出道！
有种那个年代时尚杂志封面的感觉
最美的她，年少的我，愿天下所有父母的一切都好🙏🙏🙏
我的老妈真的很普通，她不无所不能，可是她怼我骂我都是为了我好，她才是真的爱我多少次都不遗余力，老妈就是每天都要数落我好几次，但是别人说我一句都不行的那个人。不会再有人比老妈更爱我了，我太不懂事，还天天怼老妈。她是我变好的动力，我非常爱她，爱我亲爱的老妈三千遍，余生要好好守护她
每个人的妈妈都是超人🦸‍♀️
我妈最酷的应该是把我扔了吧
“恰同学少年，愿风华正茂，期投身杏林，更以行证道”好棒的话
【
钟老也要注意休息
钟老国士无双
钟老辛苦了，国士无双！！钟老还是广州一个医科大学的班主任，真的辛苦了！！！
对孩子来说，这是个好的导向
疫情过后功成身退好好休养晚年
希望对那只小猫咪好点儿，它在严峻的疫情期间给我们带来了欢乐
桃花也红了，心情也好了，往事已飞了！
致敬英雄们一定赢
论国家统一建立一套以民生为导向的问题提报、解决、监督、评价系统的重要性。自COVID-19爆发以来，全国人民全力抗疫，在付出三千多人生命，八万人感染和巨大经济损失的沉重代价后，取得了阶段性胜利。我们在称赞全国人民同心同德，奋战肺疫的同时，也深刻体会到：我国迫切需要建立一套
“以民生为导向的信息系统”，解决人民群众在生活、工作中遇到的各种问题，不断提升群众满意度，提升政府公信力，完善国家治理体系，无论是解决日常民生问题，还是突发疫情报告、搜集、防治、应急处理，防止再次发生大规模疫情，实现国家治理公平正义，都可发挥不可替代的巨大作用。
花开了，一切都会好起来的。
一定平安🙏🙏🙏
甘肃新冠肺炎治愈率很高，又承担了境外输入疫情隔离治疗任务，真的很棒，为你点赞👍
我大甘肃的英雄！
一定要平安回来！
致敬英雄天团！
同“甘”共苦！！！“甘”了这杯！！！
一个不少平安归来！
并不是韩国最严重，而是韩国认真检测了，真正严重的国家已经不敢检测了。
韩国是透明的，不像其他国家不敢发布确切数字，加油韩国
韩国数据其实已经在下降了，他们中后期还是严肃对待这次疫情的，伊朗和意大利最后都会比韩国严重。
邪教害人
比之前少了一半，在变好了
希望全国遍地飘0
希望区别考虑滞留省外湖北籍，滞留省内外省籍，滞留武汉之外湖北省内等群体，尽快出台相关措施～
严防境外输入
期望更多的0出现
请问湖北除武汉什么时候可以解封？有些地区已经控制的很好，甚至比其它复工省市都好，难道就因为是湖北，所以要陪跑武汉？是不是可以因地施政呢？也要听听广大人民群众的心声，考虑广大人民群众的生计问题和心理问题
？？
相信武汉很快也会0新增
严防境外输入！！不要白费了所做的一切！
国外不严查，跑中国避难
评论里一些说在伊朗学神学直接去见真主的也真够恶毒，不管怎么说都是中国人，国外那么乱回国有问题吗？
凭什么不让人家回来
评论怎么这么恶毒都是中国人宗教信仰不同难道就让他们死在国外吗这里面如果有你爸有你妈有你儿子我看你哭着喊着都要让回来才不管什么医护人员太累
回家了就好好治疗早点回家
严防境外输入！！不要白费了所做的一切！
很好，希望今后数字越来越少。对于境外输入病例，一定要做好隔离措施
两位数了！！！继续加油💪严防境外输入！
湖北省赤壁市已经实行“点对点，一站式”包车输送了，湖北其他地区能否“抄作业”解决滞留湖北外地务工人员问题？我们的诉求很简单:何时能够快速统计完滞留湖北地区外地务工人员，采取包车或者专列的方式，到达目的地后继续隔离14天，精准有序复工，减轻生活压力！请回答，谢谢。
希望早日清零加油💪
早日清零，一起加油吧！
降数量不降警惕，看看国外吓死人了
严防境外输入🙏🙏🙏
警惕外来输入！
3次阴性，一个月后转阳性？这防不胜防啊？
严防境外输入
外来的压力增加了
境外人士全部隔离，疫情面前人人平等
本次伊朗撤侨任务，甘肃做好充分准备，提前在兰州新区建好定点隔离医院，包机接回，全程专人跟进。甘肃虽然落后，能做的没有兄弟省份那么多，但我们一定会承担起我们的社会责任。甘肃中医药很厉害，治愈率很高，现只有两名患者未治愈，我们有能力有信心完成此次撤侨任务，请全国人民放心！
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
官媒以后把新闻，写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚写清楚，甘肃的是撤侨包机，别让人误会了！！
怎么严防？
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
新增25例！境外输入24例
西方国家颠覆了我对自由的理解，他们将会为此付出代价
严防境外输入！
甘肃终于扬眉吐气了。把外输的放甘肃治疗代表国家对甘肃治疗的认可
疫情有国界！凡是国外回来的第一时间隔离！看看我们每天新增的很多都是输入型的！
现阶段重点是防止境外输入感染🙏🙏🙏
99-74=25,境外输入24例，也就是说除湖北外还有一例境内确诊，在哪里？
加油！！武汉新增两位数了，会越来越好的
国内有好转了现在要严防境外输入的！！加油
防止境外输入感染，加油加油！
致敬平凡温暖的人！
性情比较直的人可能说话急，愿意帮助别人已经很棒了，疫情期间大家都要相互理解哦
脾气太好做这份工容易被欺负
没脾气肯定得抑郁啊，我看了十几分钟都觉得血压要上来了。
其实脾气算好了，有时候老头头老太太，你和他们讲不清楚的
每一个人都不容易。这位大哥不容易，买药的那些人也不容易，特别是那个说她现在只有50块钱吃饭的老太太。
致敬辛苦了愿大家都平安
看欧洲的形势，感觉世界快崩溃了。。，再看看国内的形势，感觉世界又快好了。。。。
中国快完了，美国快完了
严防！！！已经发生很多起境外输入了
照此速度，全球染病人数将很快超过中国……
全球就美国没有感染
全世界都重视起来吧，疾病面前，人类真的很渺小。
男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！
对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！
辛苦了，致敬！！！
你们都是挺身而出的英雄
生活都不容易，继续努力加油！
最最最最令人感动、默默无闻的群体是环卫工人！一天不歇，从不缺岗，守护这个诺大的城市。给他们再涨涨工资吧
新冠怕是有公主病
中国快完了，美国快完了。
我再强调一遍，美国人不用带口罩！——彭斯
3月5日，特朗普说：美国如今只确诊了一百多病例，要归功于他的政府和他自己，“我们的表现非常优秀”、“非常专业”。
美国：不管多少人，我们用yesno表示
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
美国数据严重不透明
孔子曰:地球离了谁都转。
湖北人实惨，被瘟疫、禁足、减薪、失业、破产、歧视………折磨，多重打击。
中国本来就是一个很英雄的国家
中国经济不会，但我的家会。
世界经济崩不崩，反正我已经崩了，还不如乞丐了
想问他们一个问题:要命还是要自由？？
意大利让我们颠覆了对自由的认知
都这个数字了，还不带口罩
:有些国家太狗，一个月前，我们正大力抗疫情时候，美佬说：病毒可怕，撤大使馆，断航！！现在我们控制住了，他们开始又说：病毒不可怕，不用戴口罩，可以自愈
国外没中药，后期会死更多。。。
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
好像也就意大利韩国的数据真实点
愿一线所有的抗疫英雄都能早日回家跟家人团聚！武汉加油
致敬一线英雄愿你们平安归来🙏
英雄妈妈！辛苦了！保护好自己！🙏🙏
早日凯旋回家，团聚
小编辛苦了快睡觉吧致敬所有一线工作者
妈妈很快就会回到小宝贝身边的加油
一起加油，疫情早日结束❤❤❤
替全国人民谢谢武汉
我也看哭了
孩子说出了湖北人民的心里话，谢谢你们！
善良是不分年龄的，也是会互相回馈，持续传递的！
大家都要平安健康回来啊！武汉加油💪中国加油💪
懂事的小朋友
江滩的夜景，东湖的天。长江大桥的轮渡，蔡林记的热干面。古德寺的飞鸽，黄鹤楼的雁。武大的樱花，光谷街的串店。茶山刘的538，桥楼餐厅的面。江汉路的步行街，楚河汉街的门店。昙华林的臭豆腐，博物馆越王勾践的剑。加油武汉，加油中国
期待春暖花开时，祖国一片好风光，人民其乐融融战胜病魔
那說好了，我們不見不散哦！
疫情结束后，出去走走吧
春桃花开，晚安
我们路上见
春天一定会来
春天花会开
这个主播有点点帅
其实中央的决策很好，只是到了地方之后就怕太多的形式主义出现
严防严控境外输入
加油，再坚持坚持，就胜利了
害，境外严控起来
逆着光向前走向着风拥抱彩虹
中国人骨子里就有坚韧的革命精神，加油中国！
甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。
撤侨行动，甘肃对接，答完自己的试卷，再做一道附加题吧，甘肃加油！
甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！
甘肃20天都没有新增确诊和疑似了，提供场地医疗承担风险给撤侨行动做贡献，这些媒体这么一报道，网评全是骂说甘肃msl去中东朝拜带回来病毒，我真的服，甘肃人穷没钱买流量买通媒体写好评也不应该被这么泼脏水吧，甘肃协助撤侨，还要挨骂
又会有人喷甘肃，说穆斯林，地域黑，宗教黑，我就想说你们去看看新闻OK？这是全国各省的，不是甘肃什么宗教在伊朗，就算是也不是还有三大宗教是正规的吗？
地域黑嘴巴放干净点！！！我们甘肃配合国家把病人接回来，还要受你们的指责？我们甘肃医生在前面拼死救人还要被你们在后面戳脊梁骨？？回族多怎么了？回族不是中国人吗？你们自己的血统是有多么的纯洁多么的高贵让你看不起这个看不起那个。不好意思，你们这种喷子，地域黑我也看不起！
划重点！境外输入！跟甘肃防控不当无关且与宗教无关！请没有阅读能力的去好好读点书在网络里当键盘侠也太悲哀了甘肃在那么多的省份里面只是一个默默无闻成绩不好的孩子当家长需要它去完成一件事情的时候它做了它能够做的不必夸奖但也不要责备做一个善良的且热爱生活的人没有那么难谢谢
高三的都加油
原来以为就二本吧，现在，我特么一定能重点！
高考加油！！！可能等我开学我已经是大二学姐了…………
快高考了我怎么一点都不紧张
多年后高考又回到7月7日到8日，看此消息不由让人回望。那是凝结我这些差学生胆战心惊又为之不懈奋斗的时刻，时至今天每每到这个日子，我都心情别样，甚至清晰记得，拿到高考成绩单后那个阴霾午后自己糟糕的样子。好在我还是凭着坚持与勇气，跌跌撞撞迈过高考那道坎，让青春未留遗憾！​​​
时间不会辜负每一份努力，高三学子加油！
我只想开学！！！
像玻璃上的一只苍蝇，前途一片光明却怎么也找不到出路。
1.减少选择；2.多读书；3.忙起来
晚安💤好梦
遇到不顺心的事记得千万不要抱怨，抱我
正确✅蔡康永说过一句话，“我们这个社会太不容许别人哭了。”懦弱要藏起来，难过的事也要藏起来，但其实每种情绪都有其存在的意义，都应该得到正视。你可以不必一直笑的，可以不必在世界面前一直假装正能量的样子的。当世界不允许你哭泣和抱怨时，自己更要学会如何发泄。​​​晚安​​​
分享迷茫时激励着我的一段话：既然不知道未来在哪，那就先把自己调整到最好，我们能做好的，就是当下，一旦有机会来了，那就抓住。
人为的必须严惩
放火烧山，牢底坐穿
马上清明节了，大家都要注意森林防火
希望能够吸取教训
所以清明节烧纸
有人说为什么不人工降雨？由于森林大火导致森林上空大气密度变小，空气温度很高，导致大气的含水量变的很小。而人工降雨的原理就是用一些化学小颗粒把人空气中的小水滴以自己为核凝聚在一起。当大气压不够时，小水滴就下来了，所以要想人工降雨，条件是不够
请公开这个人减刑九次的依据是什么！！！
这种人教育好了也是个流氓！
北京孙小果！！
一查又是一条产业链
死皮不要脸
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
让他滚！
华姐威武！
我们的宣传部门都是吃💩💩。国外媒体港台媒体都在我们脖子上拉💩了。还继续吃
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影，他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，继续为社会主义现代化建设服务！
这次疫情让我对美国这个国家彻底从无感转化成厌恶
哪来什么秘诀，不过是医护人员努力奋斗在抗疫一线不退缩，医学专家努力研究检验寻找解救之方，全民团结抗疫罢了
中国🇨🇳❤️必胜！👍👍👍
青蒿素是中国中医药献给世界人民的礼物。
加油中国！永远爱你！
中国人民的力量
青蒿素是中国中医药献给世界人民的礼物！！！
这个地方真的也太美了吧
今天杭州有雨，大大辛苦了
本杭州人觉得西溪湿地还挺好玩的
摘口罩了，是个好信号
作为浙江人有点小自豪[米奇比心]
我去过西溪湿地，空气真的好啊
相信专家钟老说了没有很大量的无症状感染者只要坚持做好防护我相信一定可以控得住的！
境外输入太可怕了！一定要严防死守！也请关注
增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。
强烈建议全国人民全部都做一次检测？
漯河那位已经被传染上了，还有疑问吗？除非你说郏县那几个不是无症状感染者
都是25-40多岁、上有老下有小的家庭顶梁柱啊
最小的今年才二十五岁
不要再有烈士了🙏🙏🙏
🙏🙏去年3月30号，凉山大火带走30位英雄，相隔一年，同一个地方，又牺牲19位英雄！我们只说英雄走好，不要再有牺牲！更希望出台严格的防火措施和有效的安全救援。水火无情，年轻鲜活的生命被大火吞噬，对于国家，牺牲者的家庭，是多么的悲痛！🙏🙏🙏
默哀，人民不会忘记你们
英雄一路走好，人民不会忘记你们的，一路走好
快点好起来吧，不想这样子
今年的目标就是活着。🙏🙏🙏
我们反而最安全了
东方巨龙节节败退，老牌强国异军突起，人类灯塔勇夺桂冠
美国昨天14万，今天就16万多了，涨得也太快了
希望一切都会好起来
森林大火扑救不易，打火队员的牺牲令人心痛，我们都希望这些灾难都不要发生，不要有牺牲，但是请评论里的人不要轻易否定他们的专业性和他们的付出，可以看一下森林救火相关的纪录片，森林火灾在很多国家都是个令人头疼的问题，人类在大自然面前是渺小的
敬畏自然！！！
理智处理吧千万别再有伤亡了🙏🙏
希望一切好
从现在开始建立隔离带，明年不要再有人牺牲了。亡羊补牢哈。
只希望所有救援人员都能平安回来🙏
太恐怖了，这么大的火怎么灭，要是下一场暴雨就好了
千万别在伤人了
实行人工降雨吗？这样很危险啊
加油祝平安
回复
我只想知道，是什么原因导致了这场山火，为什么会发生这样的问题？是否可以及早防范？
平安啊🙏🙏🙏
今年是怎么了啊
平安归来！
：一定要平安呀🙏
：平安
：回复
：回复
：🙏
：要平安归来
祈求下一场大雨吧🙏️🙏️🙏️
哎呀我的天呐，老天可怜可怜吧，不要再有人员伤亡了
一定不要盲目的让消防员们冲上去，要科学一点，安全第一
我天啊，消防员太难了
我的天啊这个复燃不是闹着玩的要平安啊！！！！！
消防员们辛苦了！🙏等待平安归来
有个爹爹说不想活命了，一下子泪崩，想到前段时间我奶奶也是生病住院，难受的说不想活了，我还劝我奶奶一定要多活几年，好抱曾孙曾外孙，我奶奶就哈哈大笑
我就住金银潭，之前情况严重情况严重的时候，全家人都在担心，真的很感谢这些白衣天使们守护我们🙏
很难过问收费标准的那个爷爷还是去世了哭惨了
二十八分钟，一分没略地看完了。是真的很安静在诠释一种平凡的伟大。它在这个纪录片体现在哪儿呢，不只是被记录下的专业，耐心还有勇气，尤为触动我的是，后半段希望曙光到来的时候，一线医务人员形容时的措辞，你能感受到对每个鲜活生命的尊重。（与热评蛮形成对比讽刺的，哈哈）
生死金银潭，有爱不离散，谢谢这些优秀的同事们。视频里的男护士梁顺99年出生，何尝不是学着大人的样子冲锋在前呢。
太短了，请继续记录，百姓要看
这才是人类最真实、宽广的文明。
一线人员辛苦了
您们辛苦了！致敬。
一线人员辛苦了
辛苦了，致敬
我们国家生产的物质有我们自己支配的权利，更何况我们还拿出来捐给其他国家。这是白眼狼吗？
他们天生的优越感被这次疫情打得体无完肤，心里完全扭曲才有这种厚颜无耻的表现！
囤就囤了关你屁事
谁诋毁中国就不捐谁，让其成为国家罪人
中国媒体在哪里？为什么只有外交部在战斗！
欧美你追我赶，我国马上跌出前十了！！
西班牙让人担心，一定要坚强挺过来啊
太可怕了，这特朗普病毒
西班牙要加油呀
加油吧！我们也需要严防和重视无症状感染者！
加油
西班牙要失控了
:希望键盘侠不要在质疑消防员不专业了，所有的救援措施你能想到的消防员都能想到，你想不到的消防员也能想到。地形复杂，气候干燥，森林面积广，有巨风。平时有巡查。在真相出来之前，停止恶意揣测。给消防员一份尊重。
我们不要英雄，我们要你们平安归来
每年都有这样的新闻
宁可满山树烧尽，不愿英雄裹旗归。
为什么热搜上不去娱乐圈的事真的有这么重要吗，嘲笑国外防疫措施真的有这么重要吗
明天开始公布数据，新一轮的挑战又来了，新兄弟姐妹们，加油
最怕无症状感染了
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
有点不淡定了，请一定要重视无症状感染者！
只要我们开始真实起来，一切就都会好起来的。
一定要预防火灾啊
希望悲剧不要再次发生！
消防士兵们一定要注意安全啊，有没有什么能让火势减小的方法，等火势小了再让消防士兵去前线，太危险了啊
愿一切平安
希望能有更好的紧急措施。英雄一路走好。
所有人员的生命都重要！包括灭火人员！！
这个建议好，无症状感染者就是个定时炸弹啊
关键怎么发现无症状感染者呢
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。
必须要在两小时内直报，还要进行医学观察
增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。
致敬英雄，一路走好
为什么凉山这个地方经常发生山火呢，我好像听到了很多次了。有没有相关的研究人员制定出相关的预防和避免的措施呀？或者说建立健全更加完善的灭火手段
刚痘印上刷了一条西昌救火出征，21个人只回来3个，真是痛心！
我们不要英雄，只要你们平安！请一定一定一定要注意安全！！！
为什么年年这起火，真是哭了消防员扑火队员们
能不能不要硬闯，不要让这些孩子们在牺牲了！树烧了可以再种，人没了就真的没了！都是些年轻的孩子，怎么能忍心！不要这样的英雄！🙏🙏🙏
月初说的京津冀健康码互认呢？
北京现在这政策就是扯淡，外地比北京安全多了现在
北京真是当面一套，背后一套
为啥北京搞特殊？要是疫情严重，全国都要执行北京这样的政策，要是疫情不严重，北京就应该跟其他地区一样啊。
还是多管管不肯规范隔离的外籍吧，不要因为几个垃圾破坏了一座城市2个多月的抗疫成果，此时不强硬清理更待何时
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。
这是个好消息
？？你确定！？返阳是啥子喃？？没治好？
希望好消息一波接一波的来
这是个好消息，但还是要禁止境外输入，加强警惕！！！
喜欢焦雅辉老师！棒棒哒！
全程不看稿
每次就对焦局长印象深刻，发布会回答问题从来不看稿子，数据信手拈来，说话表达清晰流畅
或许花开疫散不是一瞬间城市的脉搏与呼吸缓慢复苏直至再次惊涛骇浪空荡的街道和桥梁越过暂停拥抱清零重现昨日喧嚣
超级喜欢她，每次发布会脱稿，讲的内容都很细，有条有理，希望中国越来越多这样的领导干部。
慢慢走入正轨了
早就应该一起公布的，很多无症状明明有症状
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。
那常州那个呢（小声哔哔）
严格控制无症状感染者
太好了太好了，这样才能使人们不那么快就放松警惕！是个巨大的进步，
杀人犯能9次减刑，这其中有多少利益勾结？
一减再减有内鬼
他如果不再次杀人这事都不知道。。
这一查，又有多少内幕被掀开了
直接调查他爸是哪个单位的真相就大白了
刚确诊本土三例就开学？
河南太猛了，刚确诊的都没能充值成功，真敢开啊，怎么到真正快开学这个时候突然还不开心了
河南的大学怎么办
大学生表示也想开学
河南在全国真的是一个重灾区了，本土刚新增三例，就计划开学?！万一有不测风云，那影响将会很大！！！希望能对学生们负责！！！
平安就好
令人欣慰，医护人员辛苦了
说明我们的医护人员水平高，希望援助外国的医务人员平安归来
致敬每一位逆行者，你们是这个时代最可爱的人
直径一线救护人员！
河南都开学了，武汉势头也好了，湖北开学还会远吗
某些人还觉得国外的月亮圆吗
以北京为主战场的输入性疫情传播即将开始……
这样子看来要开学了
主战场转移到北上广
营销号滚粗
高考延迟一个月我感觉有希望了
好好想想高考延迟为什么在3.31宣布因为怕4.1宣布没人相信
管管营销号吧，看的气死
本科以前基本上也是九月初开学啊，也就延迟一周吧
四舍五入等于今年没上学
延吧，我的床铺说不定能长出点啥
所以本高三生期待了十八年的三个月暑假没有了
缩短假期就别上网课over
就当作是一场梦醒来之后学业还是很繁重
那么上网课的作用呢？
不是已经在上网课了吗
暑假指定是没了，但是教育部不想被骂只能让自主安排
那能别封校么，既然基本控制住了还封什么校？如果说封校方便控制，那既然有危险，为什么开学？让着急回去的回去，怕死的晚点回去不行么？就必须都封在学校里，一视同仁，要死一起死？
若五月中旬才能返，就毕业生回就行了，其他年级本学期就没必要回校了。
有人和我一样不想开学的吗？家里多舒服
其实我个人是比较希望过完五一再开学的，因为有五天假期呢，如果四月中下旬开学，那回去隔离一下，五一假期直接就没了
等疫情再稳定一些再开学吧不然真的有些高校实行封校，那就又是一番场面了……
现在真不想开学了
你是在暗示江苏开学早不
就想知道大学今年上半年还能不能开学
江苏求求你延一延
我就想知道河北开不开学和北京的关系大不大？？？？河北是不是坚持要做一条护城河？？？
2020真的是见证历史年了，高考延期，奥运会推迟，美股反复熔断！
高考延迟为什么在3.31宣布
我就是一个小县城的高三生，我觉得其实高考延期对于我们这些农村地区和贫困地区的学生来说是很有必要的
3月30日，距离高考68天3月31日，距离高考97天不是谁都能遇到时间倒流的……​
再来一次百日誓师？
有没有22岁以上的人，想回去读书了呢
这速度跟开了挂一样。
德国的医疗水平真不是盖的.
速度快的吓人！愿抗疫加油！
幸灾乐祸的你们要点脸好吗？这不仅仅是数字，更是人命
疫情赶紧过去吧！
加上防护~一起度过难关！
坐标南京，我寻思着小学生延期开学，不影响他们考清北吧，别来杠！
差评，160万留学生是个宝，国内几千万学生相关问题没几个，回避学生真正关心的问题
别折腾孩子了，口罩还不能摘的时候请别着急开学
研究生复试什么情况
疫情快点结束吧！
一定要重视无症状感染者，口罩还不能摘就别开学吧！
我大河南是低风险区吗
公交车火车高铁都推广一下吧！！
太棒了！！！！！！！
希望所有公共交通都推广！！
希望高铁上也推广一下吧，车上看电影电视打牌的，我并不想知道他们在看啥在玩啥，戴上耳机看自己的视频还能听到别处在“对二，要不起”很难受
全国?
违规的人怎么处理？？？不能全凭自觉！！！！
一路走好！
一路走好…太难受了看的
最不愿意看到这种场景了
一路走好
英雄回家
一路相伴！感谢！你们辛苦了
谢谢英雄，欢迎回家
欢迎回家，谢谢你们。
谢谢你们
英雄们辛苦了！欢迎回家
英雄回家，感恩致敬！愿你们平安健康幸福
才26岁啊
英雄一路走好
我觉得标题不对是在脱线事故中牺牲的不是处理脱线事故牺牲的麻烦下次注意有没有歧义别让大家看不懂
一路走好。。。🙏希望可以照顾好他的家人
英雄一路走好
国家政策好
中国大气
政策好
祖国政策好
我的工资还没到要交税的情况
时隔一年啊
一路走好
一路走好
天啊我想到了去年凉山这也太难过了
英雄一路走好
去年的哀悼还合理，一年过去还是如此扑火模式，同样的悲剧结果，仅仅哀悼是不够的。
森林救火是个高难度工作，一定量力而行，不要再宣传最美背影之类东西了
心痛
一年前的一切还历历在目
心痛
这才是高危职业啊辛苦了
以前是6.76.8寓意678录取吧现在是778搞点高考778哈哈哈哈哈吃了个高考加油大家
见证历史合影留恋
本高三生不知道该用怎样的心情来面对
我不想延期
我人都傻了
高考加油💪
本高三重燃希望
谢谢你们
辛苦了欢迎回家
欢迎回家，我们国家的骄傲，我们的白衣天使
大连昨天500多人返航，没有主流报道
感谢为此付出的所有人
欢迎回家。
再次谢谢你们
见证历史？？？？？
见证历史
我见证历史了
这也是道易错的历史题。。
高考会迟到，但永不缺席
改变历史的一刻
致敬李院士，你们辛苦了！
凯旋了就好，不知道为啥点进去看见李兰娟院士我就想哭，那么大年纪了，还在为我们奔波
李院士，辛苦了！！！昨天又买了200个口罩，虽然我们这里已经有不少人没戴了，但我家还会一直戴着口罩的，革命仍未结束，大家还需努力，不可松懈怠慢。
辛苦了
致敬李院士，听李院士的建议！
好难过啊
英雄一路走好
我的天
哎太难过了
致敬英雄
我祈求老天在西昌也下雨好吗
真的，痛心
一路走好，希望所有的战士每次执行任务都平安归来
他们也是别人家的宝贝呀
不要再有人牺牲了
希望不要再有人牺牲了
不要有牺牲不要烈士都要平平安安啊
不能接受这些年轻生命的牺牲，不能接受
啊...
原再无伤亡🙏
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
少捐点给那些白眼狼，国家发展起来才是关键！
基层一定要实施好！🙏
今年国家也不容易，大家要团结一致，砥砺前行。🙏🙏🙏
国家让个体户停业，然后鼓励房东减免房租有用吗？有几个给减免的，到最后全都甩锅，租户自己赔，什么世道
中国加油！加油！
过了个年公司直接到此刻，
时隔一年又是凉山，救援人员注意安全啊！！！
去年牺牲31个，今年牺牲18个，同一地方，连续两年发生这样的惨事，已经不单单问责就能给公众一个的交代…消防人员、武警战士，这样的群体是和平年代重要的守护者，都是年轻的生命，95、98后，都是年轻鲜活的生命
最近火灾频发消防人员辛苦了平安
真的已经有18个英雄牺牲了吗
加油，一个都不能少的平安归来🙏
加油
凯旋了就好，不知道为啥点进去看见李兰娟院士我就想哭，那么大年纪了，还在为我们奔波
致敬！
辛苦了
辛苦了
辛苦了
感谢，致敬李院士
李院士和团队都辛苦了，致敬，欢迎凯旋归来
抢修工作人员辛苦了
希望今年能顺顺利利的快点过去！
中国速度！
工人们辛苦了
效率好高
速度
在大大的带领下明天一定会更好。
会越来越好的
安且吉兮，年年有余
大大辛苦了
辛苦了
在大大带领下，明天会更好
绿水青山就是金山银山
大大辛苦了！多注意休息。
绿水青山就是金山银山。
致敬辛苦了大大
绿水青山就是金山银山，坚持中国特色社会主义道路，坚持可持续发展
加油
绿色发展的路子是正确的，路子选对了就要坚持走下去！主席辛苦了，中国会越来越好的，人民会越来越幸福的
新冠治愈了美国的流感
前面军运会死的那5个去哪了
没事的，专家说了，美国的医疗可以抵抗疫情，大家不要担心
辛苦啦
欢迎回家❤❤❤❤
辛苦了欢迎回家。
你们都是最棒的，感谢你们的付出，感谢你们的砥砺前行，感谢！中国加油(ง•̀_•́)ง🇨🇳
可以回家团圆了，家人们肯定很想你们
致敬逆行者！欢迎回家
严核无症状感染者。
在武汉，真的爱死这个0，太不容易了
愣着干嘛，鼓掌啊，太不容易了
湖北现在是全国疫情最安全之地了
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
不要居家隔离！集中隔离
为什么现在境外输入不把每个省多少写出来呢？还要到处去找!
上海昨天11例，现在连省份都不报了，有些城市就该默默承受吗？可别寒了一线人员的心，更别消耗大家的热情！
禁航了咋还那么多境外输入
为什么现在不报具体省份了
上海11例，现在连省份都不报了？有些城市就应该默默承受是吧
常州
又来了，自报家门上海11例
能不能公布具体省份？
什么时候能降下来，什么时候能开学？
你们都是大英雄
中国人给武汉人民也写一封信吧，我们永远记得武汉人民为全国作出的牺牲。
辛苦了，感恩
武汉的黄鹤楼，樱花，东湖，江滩，欢迎你们常来
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
请对建医院的农民工也好点吧，漂亮话都会说，但是实际行动呢
太有必要了，就怕有疏漏二次爆发
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情（美国、丹麦、挪威、澳大利亚、新西兰除外），我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
其他省份学起来吧！！
严格控制输入！！
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮啊。
望平安啊
一个都不能少，平安回来🙏🙏
希望来场大雨！消防员注意安全平安归来！🙏
这么严重，是什么原因？查明了没有？
我们，必胜！
希望这一切快点过去，希望疫情早点结束我们都需要一个正常的生活，加油中国。
3月结束，4月愿一切都好！
忘掉忘掉，加油加油
时间过得真快这三个月过得并不容易一生难忘的经历！一切都会越来越好春暖花开国泰民安阴霾会散！
对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！
法国不值得可怜，上次他们的部长还说我们了
要懂得感恩，别当白眼狼，比如法媒
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
法国主流媒体恶臭
这速度太可怕了
特朗普上周说接受死亡人数为0，这周改为10w—20w，下周呢？
意大利也超10万了，太恐怖了。希望疫情早点得到控制。
真的不想再看这些数字了，一切都早点结束吧，哎。。。。
哎，希望他们早点挺过来吧，这个时候真的不想幸灾乐祸阴阳怪气了
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
川普:就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚放心这世界很大我会记得你的叮嘱四下无人的街道，和空荡的家里，就只剩下我一个人开狂欢的party
美国这么科技达到，医疗水平高，那么多舔洋党口中的天堂，完全不用担心美国
为什么病毒没战胜他们两？
呵呵，10天，心寒
这种人该死，复阳吧畜牲。
能不能叫他们把治疗的费用先还给国家？医护人员也是人啊
就这？
才十天？
常州巴西回来的他家儿子怎么说的？
看看合肥吧！英国留学生21号下飞机，没经隔离直接做高铁回来了。25号被确诊结果今晚才发通知，如果不是中央要求，安徽政府就准备瞒报了是吗？
现在真的不是马虎的时候，还是要严防严控
坚决不能瞒报！！！！
希望对湖北的堂食严加管制，真的不能在外面三五成群聚餐....
希望早日摆脱口罩。加油加油💪
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
尤为羡慕那一类拥有独立人格的人，不会被廉价的言论煽动，能坚持自己的判断不后悔。​
最爽的人生莫过于三个字“不求人”。啥事都能靠自己搞定，这感觉别提多爽！当然，现在多学本事，以后就能少去求人。当你有实力耍清高，即便脾气臭也让人敬重。​​​​——苏芩​​​​
加油，自己
世界上最不会辜负自己的人就是自己
靠谁不如靠自己。晚安💤
刚刚和闺蜜讨论完，也太应景了吧
🙏🙏愿平安～
去年今日历历在目，愿平安！一定要平安归来🙏🙏🙏🙏🙏
平安归来
愿平安🙏🙏🙏
多难的一年啊，愿一切都好
愿平安
曾经有个人，刻了“xx到此一游”被关了500年
“未成年人”不能成为违法行为的保护伞
大G那个呢
大G的哪个呢？算不算？
拍个合影不比刻字有纪念意义？
感谢袁隆平
原谅我第一时间想到的是，还好我们有袁隆平。
这件事告诉我们一个道理……万事还是要自己靠自己……
我记得2月疫情仍然严重时，中央就三番五次说保春耕，祖国爸爸还是非常有前瞻性的👏👏👏
又要屯粮了？
不幸的是我们的转基因种子需要进口，这个可不是开玩笑的
美国病例增加，就是没有隔离，他们没有居委会！
一定要主动报告，做好检测
就怕有些人不主动，故意隐瞒
现在重点是无症状感染者的人数及行动轨迹信息的透明
瞒报的人到底是怎么想的...
对不起求求大家看看常州吧是就通报不是就辟谣开学第一天仍然得不到一个官方回答
看看常州吧！！
今天的瞒报明天的灾难
这不就是在说河南平顶山那个吗
无症状感染者请计入统计进行公布
身为湖北武汉人，金银潭医院离我并不远，真心希望，金银潭的医护人员，你们辛苦了
你们是最棒的，加油！
致敬英雄！你们是最棒的
五名美军士兵就是在这家医院看的病
河南太难了
自费是必然的，支持！
国家需要你的时候你出国了国家政策好了回来避灾了费用自理实在太痛快
做的对✓最近河南真难
不好意思占了新闻，但是江苏毒王
费用自理就好
河南，人口大省
一线医护人员太难了
防护不过关
致敬所有逆行英雄！愿平安！
医护人员都感染了谁来治疗别人啊
我的天啊
保护好自己啊，白衣天使不分国籍
先期认识不够＋防护物资缺乏。。加油，会好起来的
辛苦了，你们是最棒的！
必须严防严控！一线工作人员辛苦了！希望入境人员能配合理解
辛苦你们了
一线人员太辛苦啦!感谢您们!🙏🙏🙏
上海一线太辛苦了。希望国家可以分流。否则上海内忧外患，严重影响经济与民生
感谢一线防疫工作人员，辛苦了
川普乘车将欲行，忽闻路边枪击声
68张…
美国集中营吗
68张床位这也太多了
米国人的事让米国人自己解决吧！
美国继续做大哥！
🇺🇸果真世界第一，我们发展中国家不敢惹，不敢惹
不论哪个国家都不希望再增长了赶快好起来吧
美国一骑绝尘
美国第一甩开第二半条街
努力
美国什么都要当第一理所当然川普病毒也不能落下
主席辛苦了！！！感谢！！
绿水青山就是金山银山
主席辛苦了
主席辛苦了！
欢迎来安吉🙉
说到安吉就想到了安吉白茶
加强防控不能放松警惕
一定要做好境外防控！！！
无症状感染者最可怕！严防严控！
不能松懈，加强防控~一起加油！！
不能放松警惕🙏🙏
加强防控~一起加油！！
加强防控！加强防控！🙉一定要加强防控
望消防队员平安
望消防队员平安
山火会在燃烧到山顶的时候最猛烈，因为山顶的风力比较大，当山火从山顶向下燃烧时，火势会减弱，蔓延速度也会变慢。另外现在已经是夜间，气温会越来越低，风力也会逐渐减小，森林与城市接壤处城市消防员可以利用消防车堵截山火进入城市，森林消防员会抓住有利时机进山灭火，大家不用过于恐慌
这火太大了，消防战士们一定要小心再小心啊🙏🙏一定要都平安归来🙏
又是同一个时间同一个地点希望所有人都平安
消防队员们平安归来
啊，今天刚好是木里牺牲英雄的一周年纪念
如果口罩再也摘不下，长得好看也没啥意义了。还是锻炼体型吧。
金毛普：乱说下一个
求求大家救救我和我可怜的孩子吧！！
西方医学对这病没啥办法，关键还是要靠老祖宗医学。
新冠:谢邀刚下航母。我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里空气乡甜，人人不用口罩，不像中国人带五个口罩，而这里无个。这里冲满了字由的气息，人们热请笨放，感谢尾大的特浪扑，那个嘴懂我的人，在我为难时刻正救了我。对他我非常敢动，抱达他，病怼他治以冲高的敬疫，不知到他感动不感动
2020太难了！一起共渡难关！
中国退出前三。
屁大点国家都八万多例了
西班牙死亡率也好高哦
太可怕了！为什么就不长点心戴个口罩呢？
中国这次能进前十都悬。
感谢全国人民对我大湖北的支持和关照！！！感谢🙏
天哪，人民日报带货了
买他，李佳琦上线了
买它！好喜欢吃小龙虾，还有香菇炖小鸡，不对不对不对，是小鸡炖香菇
想问问零售吗，普通家庭买不了太多
感谢人民日报对我们湖北人的大力支持！嗯，我们湖北终于以这样的方式上了一次人民日报，终于不是疫情了
小龙虾耶，作为吃货的我一定要买他，买他买他
若干年后这又是一道致命的历史题
这将是一个送命题：2020年东京奥运会哪年举办的？
冷门小知识，2020年东京奥运会是在2021年举办的
见证历史，奥运会五年举办一次
我们党的100周年生日！！！！！！！！
2020奥运会改至2021.7.23
德国砖家说抗疫需要两年？
浙江
全国普及，别像郏县那个，发烧也是无症状
建议普及
全国都应普及！
浙江超棒
一定要重视无证患者
浙江🐂🍺
祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。
现实版农夫与蛇
新冠:我回到霉国一下灰机，就真惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国人们都代5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，在我为难之机正救了我，我灰常想抱答他，因为他嘴懂我
新冠:我已经美国逆时针跨越太平洋的从中国，伊朗，沙特，意大利，德国，法国，西班牙，英国，最后再跨越大西洋回到我的祖国美国纽约
你中国爸爸太难了
美国不愧是世界第一
他故意夸大，吓美国人的
新冠:在美国舒服的就像回了家一样
特朗普:你是个糟糕的记者，假消息，你就是不愿意让我当总统，请下一记者提问
川普:就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚放心这世界很大我会记得你的叮嘱四下无人的街道，和空荡的家里，就只剩下我一个人开狂欢的party
厉害了，今天还看到新闻，特靠谱说如果只有二十万人死去是最大的幸运！
逝者安息
逝者安息生者平安
2020年怎么回事啊怎么回事啊！！
好不容易复工，高高兴兴去挣钱，却遇到不测
2020不要再这样对我们了！！！
这是今天那个遇到山体滑坡的火车吗？还是又一辆呀？
死去的那个人真的太不幸了
久违的一句“欢迎光临”啊
现在太能懂车水马龙就是国泰民安啦
挺好，这人隔老远了，控制流量，还是慢慢恢复起来啦
祝贺
激动！恢复正常就好！加油！
这才是繁华盛世
湖北一定要紧抓境外输入
严防紧控……
加油💪会越来越好
赶快过去吧！国泰民安赶快来吧
加油
祖国会越来越好，加油
平安就好
复工个锤子工资不给，还减工资
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
辛苦啦，加油
温暖的直通车，每个人都梦想成真了，终于可以复工。
疫情即将结束，一切都即将步入正轨啦
盛世归来
愿世界和平
人没事就好
救援人员注意安全！
没有人员伤亡
太可怕了！还好没有人员死亡！希望受伤的大家平安早日康复！救助人员也要注意安全啊！
庆幸！
让我想起前些年温州的动车事故，太惨了
那为什么要上网课？迷惑行为
那网课干什么
网课还上啥
那我天天起早贪黑上网课干嘛
那为什么上网课呢？？
不开森网课也上了暑假还缩了
所以网课一点意义都没有
海关的相关人员辛苦了！帮我们把住第一关
我瑟瑟发抖，考虑停航吗？
守好我们自家国门，不能兼济天下我们还是独善其身吧，毕竟中国只是个发展中国家，这种事情还是发达国家带头吧
大部分都是境外输入，做好防控，会二次爆发吗
决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转，境外防控重中之重
一起加油
不可松懈不可松懈不可松懈，重要的事情说三遍
辛苦边境守卫了
一定要控住，支持国家的决定，超赞
毫不动摇抓紧抓实抓细外防输入内防反弹防控各项工作
严防境外输入不是说说而已，全球疫情爆发我们也一定不能放松警惕啊！
全国最帅男人！
风雨同行一起加油🇨🇳
大大辛苦啦
大大辛苦了
挽起裤脚的样子真的很帅
风雨同行！！！
人的善恶确实不分国籍，是人心
现在应该庆幸当初没走
方方们的脸都被这几位国际友人扇肿了
美国老外因为妻子留下了，真是好人有好报。
美国老师说没回去是因为妻子没有绿卡，妻子不能去美国，他不能不带妻子自己回去。从这里看到了一个国家和丈夫的态度。善恶不分国家、种族。
有些国人还比不上这些外国人！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
不想开学的举手🙋
大学再不开学，我的铺要长毛了
高校是后娘养的吧大概，好歹给个毕业生开学的时间吧。
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
本大学生不想上网课了，网课作业太多了
愿平安🙏
愿平安
看了断腿的视频，真的心疼朴实的人民
这个有点严重哦，好多年没听过国内火车出问题了
一定要平安吖
平安啊
别再说什么2020不好了，烦不烦啊，每年都会有很多事情发生，只不过今年遇到的多一点，希望平安无事。
刚刚到群里看见别人发视频，马上就收到官方推荐信息了，速度好快，不知道里面人员伤的怎么样了，视频里面说是山体滑坡引起的
🙏🙏🙏
看着像是山崩把轨道埋上了翻的车
【人民微评：长城上刻字不只是陋习】长城上刻字，不仅大煞风景，还损坏了文物；不只是陋习，还涉嫌违法。春光明媚，各地景区陆续开放，正是放飞心情时。在尽情一饱眼福的同时，切勿“动手动脚”。珍惜形象，爱护景区，别因为一时冲动而付出法律代价。请记住，大好风景是用来欣赏的。
请严惩，这种人心怎么这么坏，不怕睡觉做噩梦吗。
必须严惩！
素质真差
开大G那个呢
旅游黑名单安排一下！！
凡是在文物、遗迹上刻字的，都把相应的字刻在它脸上！反正都不要脸了，留着也没啥用
无症状病例也会传染，千万要记住
无症状感染者才可怕
我甘肃今年开校要和发达省份同步了
一定要查清楚是哪个环节出了问题，不要动不动就甩锅……
郏县26号就已经确诊的三例不计入其中么
希望把「无症状感染」也都记录和公布。。。让大家别松懈
我喜欢襄阳牛肉面
看“鄂”了！满满都是荆楚味道，拉一把湖北，湖北就归队啦
周黑鸭应该榜上有名
我好想吃鱼糕啊哇哇大哭
橙子
想吃🦞小龙虾
那个琼浆玉液是什么茶？
人类命运共同体，除了特朗普
开启一省包一国了么？？
老挝加油，中国🇨🇳医疗队在路上！
一定要平安回来
当今世界，没人是一座孤岛；疫情之下，每个人都身在其中。大国外交，大国形象，大国责任！
中国像一个老大哥一样帮助周围的小兄弟
你们真的是很喜欢拼命宣传聚集。疫情初期拼命渲染恐慌，导致大量人挤人在医院交叉感染。才刚开始有解封的苗头，就各处宣传开街开商场了。如果你们是想让国外看到中国抗疫外网去发。武汉现在最不需要的就是渲染出来逛街聚集
做好防护措施啊！
熟悉的汉街啊，还是不敢出门
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。稳住，我们能赢！
广州新增入境感染病例，叙利亚籍。其中国女友之前赴阿联酋与男友会和，并一起把病毒带回中国。由于广州之前不全部集中隔离，两人一直在荔湾西村附近到处走。假如广州再次爆发，gzzf不要觉得政策改了就万事大吉了，请负全责
开街
可是咱们还是出不了小区啊~
缅怀英雄
缅怀勇士，接过旗帜，砥砺前进，无畏前行！
请不要忘记他们，他们是永远值得铭记的英烈
这是一份沉重的名单英雄永远活在我们的心中
致敬！R.I.P
一年了，但是现在好像火灾频发
中国一旦援助美国，即告诉全世界：中国没有任何原则！我们将在国际舞台上失去所有真诚的朋友！
白眼狼就不要给予援助了
你们为什么不报道我们国家最近飞回来多少人？隔离了多少人？用了多少酒店？用了多少飞行员，还剩多少飞行员？留学生抱怨回不来，网民抱怨他们不懂事，为什么留学生只抱怨国家减少航班
善良要有限度，人道主义也要有棱角，不然就是个皮球，被人踢过来提过去
疫情快点结束吧！
恭喜恭喜真好可以出门了大家记得戴口罩呀
小区都没解封，哪来的人逛商场
武汉加油，我上大学的城市，我爱武汉，我们会越来越好的
我就想问下有没有同道中人还被封在小区出不去的？你说复工上班能出，行，但我很怀疑大清早排队进商场的是什么人。
祝愿武汉早日恢复往日的繁华样子
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
倒闭的有多少
越来越好了
在不复工哪来的生活来源和社会运转
实事求是是对党员干部的最基本要求。
恢复经济的同时，防疫也要时刻重视
严防严控，望境外输入要尤为重视！
我对开学已经不抱希望了………
严防境外，二等公民，金融开放，惩办王💊辉
严防境外输入，我已经对上班不抱希望了
我觉得好漂亮
希望北京别再增加病例了
居然是彩色的！好有生命力的亚子！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
这个灯光有创意！是不是代表污染红区、半污染黄区、清洁绿区。
特朗普病毒害人不浅
黑夜终将会过去，我们会一起迎来日出。
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责！
持绿码去甘肃的已经确诊了
身为武汉人在无疫情小区，但是保安还是不让我出去，超严格的
加油！！！
小米给了你多少钱？我华为给双倍
大大辛苦了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
主席辛苦了
主席辛苦了
既要保证生产任务，也要保证身体健康
大大辛苦了欢迎来浙江
辛苦了，愿疫情早点结束，我们一起看最美的春天
很奇怪一个问题，为什么每条微博热评下面都是那几个人，是因为她们会说话?是因为他们文化高?是因为他们说的话代表了微博评论的所有人?打开他们微博，也没见什么多逼的一语惊人啊！有几个倒被扫黄打非盯上了～很多人微友私信我，让我不要怼，会被封号。感谢提醒！就问一个问题，微博媒体的意义是什么？
还是趁早吧，看看咱们击剑和冰球都有在国外感染的
平安最重要，支持停止赛事
安全第一！心疼我国的运动员
那么卡塔尔公开赛的积分怎么算呢？等解封以后怎么加？算几月的？！打了等于没打吗？
想知道他们有补助没别又按你们的标准没接触确诊病例就没补助
向你们致敬，你们是真的英雄
感谢🙏你们守住第一道防线
他们压力好大的，辛苦啦！
守护国门，感谢所有一线工作者！
我还是希望有关部门把无症状的也通报一下，单独列出来，有的人已经不戴口罩了，希望引起他们重视
国内好多了，国外好多了
境外输入，本土无症状新增。还是不能大意了，尽可能不要去人太多的地方，口罩戴好，勤洗手
公布无症状感染者
好消息，湖北加油
现在是输入也有本土又出现了哎
没完没了了
我就想知道今年可不可以过正常的生活了
连地方都不报了，自报家门我们上海6个...
哪个省份的境外输入啊！！！广东的瑟瑟发抖。
省区也不准备报了这是
河南昨天三例呢？丢了！
看这数字都有点麻木了
郏县的不算啊？
看看常州！
郏县的统计进来了吗？还是放在昨天的数据了？
那你把链接发出来啊，发这个有什么用？
别的忙不一定帮得上，但吃，我应该没问题
鄂人≠恶人！隔离病毒，但不隔离人心。
链接发出来呀
湖北加油
在哪可以买到呢？记得带链接啊
湖北不是孤岛，城市可以隔离，但爱不会。
战斗民族也虚了，然而川普依旧不慌，所以川川天下第一
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒
今天是凉山火灾救火英雄逝世一周年纪念日
俄罗斯严上加严啊
失业者还有补助
俄罗斯硬核防控来了。战斗民族一定会战胜病魔
1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛逼啊。
特朗普一边向韩求助，一边说中国一向有大国担当，应该支援美国。明显特渴望中国救援，怕开口就承认了自己过去攻击中国的错误，就承认了中国防疫是正确且成功的，就承认了美国无力战胜疫情。宁愿自己国家每天增加两万人被病毒威胁，医护长期暴露在病毒的包围中……反正就这么高傲。
穿山甲：哥们，病毒到底是不是你传播的？蝙蝠：不是，还有人说是你传播的呢，是你吗？穿山甲：不是，咱俩去问问特朗普吧，听它说没有谁比它更了解病毒了。
不要替美国人操心了，他们好着呢
否极泰来！
真好，加油，中国最棒！武汉平安
说四月八号是Exo出道那位，你是脑子不好使吗？
希望是个好兆头，所有的不幸都过去吧！
请问武汉有多少无症状感染者，他们会不会导致二次爆发？
荷兰这么小的国家也破万了……
天哪……
全球百万可能就是下礼拜的事儿……
让他们找米国川普去吧！还是关心关心
口罩防护服换光刻机换不换
口罩召回到底啥情况啊？
直接取消不好吗
高考一定要推迟啊，孩子们太难了！！！！
什么时候能开学啊？
别的省份也想
应该的，保护好自己
安全第一，但希望不要推迟高考，我是高三的学生，真心觉得早考完早轻松。不要不要不要推迟高考！
安全第一
主席辛苦啦
大大辛苦了
辛苦啦
主席辛苦了[米奇比心]中国加油
辛苦了
欢迎大大来宁波🙋
赞
三口之家怕是要去掉一个了，欧美人口少不是没有原因的
坚决不能让他们来我国！
重在落实
澳大利亚的反应一直晚半拍啊
我不是因为歧视绿卡。可是绿卡持有者，有当地居住能力了，也受到了当地政府的福利和保障。我们留学生，都是中国公民。此时此刻，真的很难！
绝了
这么厉害吗，听说福建那边还有偷渡回来的
🐒啊，这个时候陆地边境真要多注意了！边防战士要多辛苦了
越南猴子，满世界的偷越国境。
还真有……
現在中國成了那些外國人無限向往的福地！
早日结束，国泰民安
哟主席来我家这边了辛苦了
辛苦了
辛苦了
好！！
辛苦啦
辛苦了致敬一线医护人员
大连的海蛎子也想你们了！欢迎英雄们回家
勇士们！辛苦啦等你们凯旋归来
哇哦～
致敬最可爱的人，百年未有之大变局，希望中国抓住机会，勇夺老大宝座🙏
大连人民等你们回来吃海蛎子！！
代表湖北人民真心感谢你们🙏🙏
作为一名秦皇岛市民，感到骄傲
:期待全国推广
有没有奶茶券
怎么让我的市长看到这个微博
希望武汉后面抄作业
巴铁！中巴友谊长存！
巴铁撑住！我们来了！在中国抗疫期间，巴基斯坦拿出全国医院库存所有的口罩捐给了中国，巴基斯坦总统说，我们有什么就给（中国）什么。这是真正对中国倾囊相助，雪中送炭的国家，我们将铭记于心！
患难与共的真朋友，同甘共苦的好兄弟
巴铁，友谊长存，好兄弟
把援助物资给巴基斯坦，比给欧美很多白眼狼国家强多了，意大利抹黑中国，英国美国煽动中国香港废青暴乱，没一个好东西！永远不要忘记这些帝国主义100多前侵略中国事实！造成对中国无法弥补的伤害！
友谊长存
总理好帅
总理也这么年轻帅气吗
这位女总理真的太优秀了
总理帅啊
谢谢塞尔维亚永远的铁板兄弟
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒
新冠：我感觉你们一点不尊重我
特朗普：复活节复工！
:Americanvirus，Trumpigvirus，Pempeovirus，فيروسأمريكي，Американскийвирус，アメリカのウイルス，미국바이러스，Amerikanvirüsü，AmerikanischerVirus，Virusamericano，ไวรัสอเมริกัน，अमेरिकीवायरस，美国病毒！
这是在美国感染的，可想而知美国的情况。
2月份在美国转训，说明美国疫情很严重了！
希望她们可以好起来🙏
该Si的特朗普病毒，太可怕了
美国可真害人不浅！
美国确认为新冠病毒之后，神奇的流感就消失了，你说奇不奇怪
美国不愧是超级大国，啥啥都要世界第一。
我姥爷85岁了，天天看新闻，完了给我打电话就骂特朗普不是东西污蔑中国，今天给我打电话说，美国人数第一正常，他不是啥啥都要当老大嘛……都把我整乐了
米国果然是全球唯一的超级大国！不能看到有人在自己前面……
做为超级大国，经过不懈努力终于在特没谱总统的带领下，登顶第一……
希望早点早点好起来吧
太恐怖了
欧美在中国封城时谈人权，现在他们疫情严重了才发现封城真香
西方国家真的你追我赶争第一？？
这么快啊
比利时全国人口1100万，新冠破万，这比例太高！国内还是不能放松防疫力度啊！​
希望国外加强管控，早日消除疫情！人类命运共同体，谁也无法置身事外
每个国家的数字都在跳跃式增长
防大陆有一套，防国外乱了套
废青感染了算了
那个要求讨论台湾疫情的记者，出来走一走
废青不要管，正八经的港人希望好好治疗
请关闭和香港台湾来往的任何关口
废青可以去国外治疗了！
哈哈哈哈哈哈哈父母不要过高期望
征府真是操碎了心，开发布会解决相看生厌的问题
赶紧开学吧救命
相看两生厌可还行
哈哈哈
在我家的家庭关系是我妈能骂我弟但我妈不允许我骂我弟但是我弟老是来烦我我就骂我弟我妈就骂我我弟也会附和我妈来说我但是他有求于我又不敢理直气壮地骂我于是我就又骂他​
你赶紧开学啥事都没了
河南就像一个努力想做满分答卷的尖子生奈何家里人老出状况
我的城市这样上热搜了
我想问问郏县那个是怎么感染的为什么不如实通报？两个月前去过武汉就成为武汉的感染者？
哎呀上午漯河发的不是这么写的
河南包了今天的热搜
河南离开学又遥遥无期了
河南不追究一下颊县那边的隐瞒者吗？潜伏期长达两个月的无症状者，谁这么无耻说出这么违背科学的话来？
无症状太可怕了，防不胜防
河南这个郏县怎么回事？为什么漯河都确诊了才说郏县？之前郏县的从未官方通报过
无症状感染者总结:没症状，不纳入确诊病例，但是隔离14天复阴后才能解除，少数会发展成确诊病例，绝大多数可自愈，太难了
湖北人民全国人民牺牲这么大换来的胜利要守住啊！🙏🙏🙏
无症状感染者就应该算在确诊病例里面，携带病毒具有传染性，不要为了复工复产把数据变成0，有感染者就要及时通报，让百姓放心，做好防护，而不是现在这样，一听当地为0，纷纷不戴口罩，口罩套在下巴下给谁看呢
最好还是通报时单独列出来，这样大家有个底
刚刚我们已经讨论过中国了！卧槽，答得太好了
给她个台阶下都不要
她就不配当记者！被人挂断电话还没有看出来别人的态度！
有爽到
母狗
这还是分流了其他12个城市
北上广的严防严控就是个笑话
国门把好，一线人员辛苦了！
这个不能责怪北京吧，这里是境内外吞吐中心，确诊当然要先从北京确诊，这只是一个以北京为中心的数据统计，你让拉萨成为输入病例全国之首它也不现实啊
首都唉！一定要严防死守！
天津呢？现在不严重吗？
我们天津分的最多，我们也30多了
【人民微评：女性产假延长谁说了算？】
为什么不是爸爸妈妈各自休六个月？
这下好了彻底不招女性了
男女同休
这真是烫手山芋一般的福利啊，延长女性产假，不如号召男性产假
加油加油加油加油加油加油！
湖北加油，中国加油！！！
加油加油加油！中国加油！
加油加油加油！！！
湖北黄梅践踏警车那女的麻烦处理一下
加油加油加油
为什么无症状不计入确诊？
天呐，不能松懈！！！🙏🙏
这一例有点突然…
无症状也上报吧，百姓现在放松警惕了已经现在
建议无症状感染者也详细通报情况，最好是算到确诊病例里，让大家心里蹦一根弦，不要太放松。🙏🙏
东莞5个无症状感染者，3个湖北输入，2个境外输入，该引起重视了
无症状感染者好可怕
无症状感染者应该纳入确诊病例中，不然现在都放松了，都不害怕跑出来玩了！！！
不要让“无症状感染”这个词成为各地方政府瞒报的理由！
一口锅能不能不要一甩甩到武汉头上，查清楚事实如是通报行吗
无风不起浪！确诊者的儿子和他住一起，他儿子跑了很多地方接触了那么多人，为什么官方没有合理的解释？做的却很勤快，娱乐场所本来开门当天关门。小区和楼下超市都封了
应该派专家组好好查查河南郏县和漯河的阳性病历，毕竟三个医生感染不是小事，当地政府似乎有意隐瞒。
有部分酒店，用工单位拒绝湖北人，这些地方早点倒闭吧！同宗同德，湖北跟我们是一家人。不要带着偏见去看湖北人，因为今天的湖北人，或许就是明天的你，善待湖北人，也就是善待自己，让我们一起等湖北重启，也让我们一起向阳而生。
所以有些媒体能不能别大力宣传什么带头摘口罩这种事情了？？？已经有很多地方觉得没事了都不戴口罩了。复工复产真的跟严防不冲突啊，该戴口罩戴口罩啊，保护好自己也保护好他人
春暖花开！加油！
把我顶上去，我对国家的爱让我不愿沉默。许多医护人员反应补助钱少、甚至被收回的问题，请有关方面处理一下好吗？
既然是无症状为何突然核酸检测，不是说原先有感冒症状吗，三个人同时无症状？我不知道这样概率多大。
我们终将摘下口罩，迎来最明媚的春天。
双黄连吃完了吗?
辽宁医疗队好棒
辛苦你们了！你们是人民的骄傲，国家的英雄，民族的自豪！
关门大吉！
大连的终于要回家了
辛苦了
雷驰荆楚，术济苍生，感谢有你，山河无恙。
我们大连有好多医护都在雷神山
没有任何一个大国之路是一帆风顺的。永远记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮！加油！
中国高铁
热干面我来了，还没吃过，还有豆皮
这气势！
期待大学生能早日回武汉上学
宏伟壮观，武汉
太可怕了，这特朗普病毒
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，浪：能够到处传播，特别浪；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特浪普病毒
挺住啊，一定要加油！
自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧
国外已经57万了我们也还是不能放松警惕🙏
不好意思占了新闻，但是江苏毒王
啊啊啊啊啊！河南挺住啊
河南感觉像是一个努力想满分答卷的尖子生奈何家里面老出状况影响发挥
刘某这都回来两个多月了，咋传染了？疑点重重
几天前，网上就在传平顶山郏县感染三个医生。可官方一直装聋作哑。要不是漯河患者出现，不知郏县还要瞒报多久？
总算发布了
河南这次又要紧张起来了，其他省份一定要更加警惕
很可爱，管用的就是好的
想起了河南村长哈哈哈哈哈
新冠：我管你啥皮卡皮卡皮的，快把口罩给我戴上皮卡丘~
在灾难面前，大人用这种童真的方式安慰孩子真的很感人，想起《美丽人生》里父亲被大兵抓走佯装做游戏给孩子看……
哈哈哈，皮卡丘
每个地方都有暖人心的事儿
1要多长点心
1要保护好自己也保护了他人
极限挑战都不戴口罩开录了……
不好意思占了新闻，但是江苏毒王
证明境外输入已经开始传播了，真的要限制航班了，而且不能让这些未确定的在国内周转，会传染更多的人
郏县的感染没报，这是在干什么？
平顶山郏县政府是不是瞒报了？26号告知漯河朋友自己被确诊，为什么昨天官方没有通报？​​​
致敬最美的你们
致敬！感恩！
致敬最美逆行者
我们大宁波的医疗队
好消息，太好啦
希望全国飘0早日战胜疫情
如果你想放松了，想想一线的医护人员好吗
不能
毫不动摇抓紧抓实抓细外防输入内防反弹防控工作
还不能放松啊
不可以放松！
这个病毒过于狡猾，现在一定不能放松！
不可以放松
愿奶奶身体健康
85岁还能写这么一手字，可见年轻时还是受过不少教育
愿奶奶身体健康
医患关系如果都这样的话就好了。
老奶奶眼睛近视，心是敞亮的，清楚那些可爱的人如同天使，这才是最好的医护关系
我很希望不要这么拍，这样太折腾老人了，不能找个人口述代笔吗？
严防境外输入
郏县那个如果真的就通报，假的就辟谣，别拖着吧
钟老的英语我爱了
无症状感染者更令人害怕
这英语太牛逼了
这一切都是我们的医护人员用献出生命的魄力和勇气换来的，感恩他们，所以大家出门做好防护措施，将战斗进行到底，迎接胜利的春天
我的天呐这病毒也太可怕了！😨
我想看他如何攻击脑部，怎么让特朗普都开始胡言乱语了
太可怕了大家都要平平安安啊
郏县郏县，求大家关注一下吧，都两三天了官方还不宣布，也不辟谣，漯河的那个就是接触郏县的其中一名医生才被感染的，求公布
病毒好可怕！希望疫情尽快过去！
哇，这个厉害了👍👍，希望疫情早点结束
国家强大人民安康
说实话，这也就是在中国才一分钱不花，要是搁国外，有钱都没人给你治
谁在说中国不好头给你打掉
比原来传闻低了好几个量级。帐面上的医疗费用，应该是少算了很多成本，比如医疗队伍和资源的调度、比如医护人员的补助和奖励、比如方舱医院和定点医院的改造费用等。这样低的治疗费用既有赖于国家的统一调配，也离不开公立医院的社会政策属性。这是我们的优势，也是美国无法全面免费治疗的重要原因。
感谢祖国
感谢祖国，感谢医务人员，感谢志愿者。
平凡且勇敢的人
谢谢你们
谢谢你们！
高剂量志愿者啊……好勇敢
谢谢你们，勇敢的先行者们，为你们点赞，向你们致敬！！
为他们点赞
纽约是正儿八经检测了，其他的都在打马虎眼
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，没：能够到处传播，没色没味；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为特没普病毒
冤有头，债有主，出门右拐特朗普
世界大都市的警察都没我们村里的村民防护做的好
武汉加油
春天来了一切都会好的
武汉加油
提醒：若捐赠美国请注意！第一，好好衡量下产品是否过硬。第二，好好衡量下是否有诉讼能力。第三，做好赔钱和身败名裂的准备。看看北新建材的教训，2005年美国海啸受灾民众众，北新建材应两国政府的协调，捐赠了几百万美元的纸面石膏板，结果引发诉讼，持续了15年左右。赔20多亿，诉讼费3亿！！！
太少了，还达不到群体免疫的标准
英国小哥丧母之痛不知道他们看到了没🙏
我怀疑英国内阁再这样就要瘫痪了。
河南怎么还有本土病例了，我还能开学吗
河南再次骂骂咧咧退出群聊
行动轨迹？？？？
求证一下河南郏县的三例是否属实
前一段全国是不是有点太乐观了，又是放行的，又是各地领导带头摘口罩吃火锅的，又是开放电影院的，扎堆游景区的。。。
我看我妈发的文件，说她是漯河市图书馆的保洁人员。自述有确诊病例接触史。3月21日，从漯河汽车站乘坐长途客车。到平顶山市郏县汽车东站。22日乘汽车返漯，步行至马路街口。然后11:48乘坐106路公交车至丁湾站下车。活动均戴口罩。顶上去让更多的人看到，谢谢
美国籍？？？明摆着来中国治的
一例美国籍，深深映入我的眼帘！
那个美国籍摆明来投毒的
严防境外输入要归功于我们一线的工作人员，要向他们致敬
美国籍不给治，送回去。
好消息，要严防输入了，落地隔离！！！
严防输入吧，输入病例比之前本地病例增长的速度都快。
胜利的曙光就在眼前了
胜利就在前方了！！
湖北的春天要来了，加油
太爱这个0了
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
现在都是输入性的了，入境人员一定要做好防护隔离，不要再隐瞒了，隐瞒的话受害的都是你最亲的人。
四川。。。我们过两天就开学了！严防境外输入啊！！！！
常州常州常州!!!还不管管，今天都报道了，责任心这么差吗???压热搜每天谎报可真绝了
看看江苏常州好吗
天津做错了什么呀
上广抱团哭不想和北玩儿就这样
本土。。。
本地确诊又来了......
本土病例请给出详细轨迹，我们开学再次遥遥无期！
河南本地？？
本土是郭某鹏的亲人吗？
江苏毒王
河南郏县？
湖北的春天来了
现在我想阴谋论一下，还会不会有人骂我？是美国为了牵制中国经济，故意利用军训会，将那五名运动员带入中国
湖北加油！春天已经在来的路上了，真好
加油湖北
湖北航班通了，麻烦加强一下健康码互认惹
照这个速度下去，三天中国就能跌出前五。
以后的时尚标准就是，阿玛尼防护服，特斯拉的呼吸器，香奈儿的洗手液
新冠还是没有找到那个最懂它的人
还没到最高级？
灾难并不是死了几万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了几万次。​
照这个速度，中国三天之内跌出前五
欧洲国家所谓的自由和人权导致了更多人感染
愿都能安好吧
灾难并不是死了几万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了几万次。​
不仅仅是数字是一条条人命是一个个家庭
灾难并不是死了几万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了几万次。​
意大利啊快点好起来吧，医护人员和古稀老人太无辜太可怜了，一代人的死去，虽然意大利确实辱华，但真的看到80多岁的退休医生都义无反顾去战场还是戳中泪点
美国已经超越意大利3万。。。。。。。
一个个数字，一条条生命，涉及到这么多家庭，愿安好
美国是第一我就放心了
美国这么科技达到，医疗水平高，那么多舔洋党口中的天堂，完全不用担心美国
正如特朗普母亲所说：千万不能让他从政，否则将是一场灾难！知子莫若母啊！
戴旭：美国航母上官兵患新冠，绝对不可能让中国人登上去，这条航母1月就离开美国到太平洋了，那么病毒哪来的？
先好好处理一下微博里面的🐔吧！
请不要给罪犯打马赛克
很多网站，都是中文版面，注册地在美利坚，不用翻墙，哎……
儿童是底线，那些人连底线都没有
电脑上总弹出来的黄色页面能管管吗
先把微博上的🐔处理一下吧，越来越高级了
国内也好好查一查吧！！别每次扫黄打非都只是面对二次元和纸片人！！！！公开犯罪人信息！！！他们不配马赛克！！！
又是郭杰瑞哈哈哈哈
评论那些幸灾乐祸的。美国人普通的人，大多都是像郭杰瑞这样的好人。虽然有特朗普那样的只顾自己的利益，但受伤害的是普通的很nice的美国人。杰瑞我们支持你，希望美国好起来，加油。希望中美能冰释前嫌，以后更好相互合作。
哈哈哈哈，郭杰瑞你红了
希望疫情赶紧结束，恢复正常的生活
不是我说背景的行人没几个戴口罩的
为什么我那么喜欢看杰瑞的视频是他的视频真的会让我知道点实事并不像其他外国人过度的捧一些事
可以，但没必要
中国不仅做到了一个省支援一个市，还要一个省支援一个国家！
加油，一定要好好保护自己
他们是去帮助留学生华人华侨中国在外企业的吧！不算援助英国吧？
齐鲁晚报有发，是为了中国同胞去的
一定要平安归来
巴铁真的很用心了，加油！
巴铁撑住！我们来了！在中国抗疫期间，巴基斯坦拿出全国医院库存所有的口罩捐给了中国，巴基斯坦总统说，我们有什么就给（中国）什么。这是真正对中国倾囊相助，雪中送炭的国家，我们将铭记于心！
那有所谓的铁，国与国之间只有利益，民间没有所谓的铁，不要这样大肆宣传，这只是国家的援助。
突然又觉得塞尔维亚真是诚恳
巴渣黑本质上是一个极端宗教主义国家，向我国输入恐怖主义人员的国家。因为有个强大的敌人印度而抱紧中国大腿，实际是利用我们。扣押中巴跨国婚姻中方丈夫游街。总统说举全国之力捐了30万个口罩，结果两天后抓了两个中国人说非法囤积了15个口罩，合着两个中国人等于半个国家能力？这是能称为“巴铁”？
胡说八道！实际这样做会吃很大亏！不要再发这种心灵毒汤了！
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
想起没有发生疫情之前，人民日报一直发这些东西。
仔细一看，我怎么理解成教人软弱呢？怎么好像是教人无止境委曲求全呢？定睛一看，原来是在驯化宠物啊。
不记仇不记坏，怎么保护自己？恩怨分明不行么，非得当圣母？
心灵鸡汤看多了，大爷只想善有善报恶有恶报
武汉加油！一切会越来越好！
这次疫情给了有一群人很好的教育，崇洋媚外，这是一群极度缺乏文化自信的真文盲，醒醒吧！
生活渐渐回到正轨，但是不要轻易懈怠
武汉加油！一切都会好起来
祝福大武汉早日痊愈❤❤❤
我好想吃周黑鸭啊啊啊啊
看来👴也要开学啦
䃼助到位了吗？
这样的人落实补助了么！如果国家财政地方财政不够可以明说我们理解毕竟经济接近停摆了1个多月可以延后发放只要有理有据！但现在强硬的从一二线划分上找“突破口”是不是太难看了
致敬，平凡而伟大的人
别煽情，光顶着英雄的光环又不能当饭吃，就说补助发了没？发了多少？
平凡而伟大
还有木带口罩的
这么严重了还考试啊……
台上的几个不戴口罩？
竟然这样还有不戴口罩的，真把新冠不当回事
为什么不待在家用视频会议？
有一种科举考试的样子
这种事情值得人民日报来说吗？人民日报是我党的喉舌，是我党宣传战线的武器！你不应该多报导报导民生疾苦吗？
隔离，检测，自费🙏🙏必须滴，一个不能放
我今天看到的最大的笑话是有人说境外输入对国内没影响
请问基层政府联合村委欺诈老百姓拆迁你们敢不敢出来曝光？？？？？？？？？
终于封了，中国🇨🇳加油
真好这样大家都好
禁止美国输入
可不可以不要口头上感谢医务人员的补助能要回来吗
致敬白衣天使！
这时候没有比医务人员更伟大的了
先把各地方一线医护的补贴落实到位再煽情吧
哭了！！
我表姐是海南省人民医院呼吸内科主任医师，疫情期间进了负压病房，她是独生女，她的妈妈70多感染肺炎，但不是新冠，现在还在ICU，都是亲戚在轮流照顾。医生真的不容易
武汉，真美
美哭了
武汉回归正轨，祝贺，武汉人民辛苦了！湖北人民辛苦了！希望湖北人民没有
战疫胜利后的繁华。春回武汉，不负韶光。
太美了，真棒
春回武汉，不负韶光
太美了，点赞👍
美国第一美国🐂🍺
美国勇夺第一
特朗普：再有几天我会和第二拉开距离的，相信我
特朗普病毒害人不浅
美国10万、意大利8万、德国5万、法国3万、英国1万、奥地利7000、日本1500、俄罗斯1000。老佛爷，那些年把你赶出北京的八大列强们报应来了!
大马的华人特别爱国，怼的湾湾不要不要的！
大马华人大部分都把中国当祖国，对咱们特别亲
塞尔维亚的384万个口罩是塞尔维亚问我们买的，不是我们赠送的
马来西亚加油
马来西亚没毛病，旁边那个就免了吧，想起排华就来气
大马华人都很爱国，油管经常看见，希望你们健康
对中国友好的华人虽然国籍不是中国人，但他们懂得，中国不好，他们在这个世界也不会受到尊重！只有中国强大了，海外华人才能有尊严的活着！
党员带头积极作用！
有我的一份！我是学生党员
党员好样的
这次捐款最自愿了，想多捐点也被婉拒
响应党的号召跟着党走
身为党员我是真的自豪
奥运会取消了才开始检测吧
奥运都推迟了，可以认真检测了吧
自信点，把有可能去掉
3.28.西藏百万农奴解放纪念日！毛主席万岁！人民万岁！
安培：奥运已确定推迟举行了，我们不需再捂盖子了，确诊人数会上升得比较多，你们要有思想准备
还好奥运会明年举办
骗学生的biss
诈骗犯请原地去世
我们辅导员第一时间在班群提醒了我们
我也接到了，骗子直接报出了我名字和身份证。。信息泄露什么时候能管管
这个真的，拜托国家管管
请国家部门去捉骗子吧，被骗的学生都无力偿还，真的撑不下去了，而且骗子还公然挑衅国家
追着美国去了！
意大利最终可能无缘前三
对付传染病最古老也最有效的办法就是隔离，隔离，隔离…………
比较担心西班牙的爱国留学生们（不要杠我你说的都对）
西班牙怎么也这么厉害了？？？
今年的“地球一小时”主题是
好像有人科普过全球关灯一小时反而会加剧来着……
今晚8:30我们数学考试
我觉得公车私用这种事情少发生一次，比关100次灯都作用大。
工科生都知道关灯一小时对地球害远大于好。
能不能和老师商量商量，今天晚上停一个小时网课。
我还以为打的中文呢
我刚刚以为是打中文
共同抗疫，加油，全球同在！
我还以为是中文呢
乍一看还以为是感谢中国，我还在想难道我们派了专家组过去？然后我又从头到尾完整的看了一遍
共同抗疫！
共同抗疫，加油，全球同在！
我有点心疼那些懂事的美国人
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，美国迎来了起点。奥利给！
然而川普要四月复工，万恶的资本主义。
美国什么都要争第一
希望疫情马上结束！命运共同体！美国倒霉咱们经济也受影响
我们的仁爱与善良，只给配得到它的人！国际关系上，仁慈从来不会换来报答，原则才能获得尊重！
不用四月现在就是了
什么时候拐点才到？请大家跟我一起为我的国家祈祷吧
太可怕了，这特朗普病毒
还是没有斩断传播琏
伊朗加油
伊朗挺过去🙏🙏🙏
大浙江好样的！！！向你们致敬，辛苦了！
辛苦了，回家好好休息，感谢你们🙏
好样的，感谢你们！
欢迎回家！向你们致敬！
辛苦啦！欢迎回家！❤️❤️❤️
致敬，平安归来，就好，好好休息吧！辛苦了。
致敬英雄，欢迎回家！
德国也加油吧，怎么这么多了
愿平安
六十万，这是个多么恐怖的数字，当时中国防疫的时候，多少国家在说风凉话！中国为世界做了这么多正确的师范，争取了多少宝贵的时间！(那时候某国已经有了，不检测，不承认)
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
德国加油吧，希望平安！
德国别和美国争第一好吗
德国加油，别增啦
外防输入，内防反弹
对外严防输入，对内严防反复，二手都要抓，二手都要硬
加油啊，不能让我们两个多月来的努力报废了。
严防严控绝不能放松！！
请加强对境外的防控而不是对湖北人的防控，现在不应该还问“有没有没湖北接触史”了吧？而应该问“有无境外接触史”！
取得的战疫成果，是所有一线医护的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
绝对不能放松啊！
不叫中国病毒也不叫美国病毒它叫新型冠状病毒是我们人类共同的敌人！
特朗普病毒害人不浅
可惜了中国给世界争取的时间
这图太有瘟疫公司的感觉了
长点心吧，加油吧！
美国冲冲冲，稳住第一！！！
【人民微评：致敬医废清运工】不煽情，不悲情，一句“这个事得有人干”，让人肃然起敬。医废清运工，一个默默无闻的群体，他们往往被忽视，很少被礼赞，但不可或缺。“千里冰霜脚下踩，三九严寒何所惧？”工作有风险，工作量也不小，但从未退却。请对这样奉献的群体多些关注，多些关爱。
他们太辛苦了，
请一定要把补贴发到一线，别只有语言奖励
辛苦了，你们也是英雄！
给基层涨工资，领导干部就不用给涨了，尽量缩小基层和领导干部的收入差距
辛苦，希望能有实质性补贴
武汉，加油。
最后终于把口罩戴好了，着急
这画面，好想哭
樱花色系🌸
阿姨口罩没戴好
武汉，加油
热干面在慢慢醒了
中巴友谊长存！！巴铁
一定要平安回来！
中巴友谊长存，一定要平安回来！
哈哈哈，我大新疆也有能支援国外的一天啊，太骚了！劳道
终于轮到我们新疆大显身手了，阿达西加油！
巴铁加油
平安归来一定
湖北人民表示今年太难了
我一个山西人现在看到仙桃，天门，潜江就好亲切
安全第一
希望赶快过去,以后会越来越好加油加油
赶快过去吧,希望以后会越来越好,加油
英雄，向你们致敬！辛苦啦
致敬每一位英雄！
向英雄致敬，你们辛苦了
麻烦出本绘本吧，给孩子们看，很有教育意义，让他们知道每一个平凡的人都不平凡，让他们知道面对灾难只要万众一心就没有越不过的难关，让他们知道中华儿女是多么可亲可敬，让他们知道生活在这一片土地上是多么幸福！
致敬，你们辛苦了
然后，一线人员抗疫补助要回去了？？？？
所以大学生会开学吗？
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
希望疫情早点结束，一切步入正轨，还有就是严防输入病例，做好防护措施
好棒，我们终将迎来春暖花开，游玩踏青，
开学了棒啊
在变好啊！致敬所有付出的你们！
希望疫情早点结束,可以出去愉快的玩耍
刚买的排骨50一斤路过
猪肉是不是便宜不下来了
物价太高了。生活压力太大了。
我妈昨天买肉30/斤，之前34/斤，是回落一点
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
只赶脚除了工资,啥都再涨
并没有降啊，哪里降了？说一下
欢迎回家！！
欢迎回家！
欢迎回家一起都在好起来
欢迎回家
欢迎回家！
欢迎回家
严控严防不放松，境外回来同胞主动上报！
所谓居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。谢谢～
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
这是我们崛起的最好时代
死刑
什么垃圾
死刑吧
明年，一定要去看
明年我们一起去赴这场樱花盛宴。
愿来年的春天，可以拥抱武大的樱花
武大樱花被保护最好的一年，可惜没有观众。希望明年后年以及以后大家都能带着素质去赏花
来年樱花树下见！
明年武汉不见不散
我浙江的英雄宝宝们，欢迎回家
荆门人民谢谢逆行英雄！！
谢谢你们
我们台州居然去了那么多人
欢迎英雄们回家
荆门人民谢谢你们了
厉害了，老铁！
俄罗斯：没用机枪就不错了。
又想了日本那个被吹散的五环
这个也太硬核了
战斗民族硬核警告
希望你们媒体也能像俄的媒体那样刚，拜托了
要不要河南村长去替你们吆喝几句
勿忘国耻
勿忘国耻吾辈自强
国耻！
后世不忘，前世之师
99年那个事，让我深刻地体会到：弱国无外交……
中国国民该警醒了，有些地方已经殖民地化，外国人靠买办精英们掌权，地方法规已经改为外国人优先
别再把外国人当爹了！！
中国国民该警醒了，有些地方已经殖民地化，外国人靠买办精英们掌权，地方法规已经改为外国人优先
深圳珠海口岸都出现大量人员入境，出现冲关现象。疫情防控形势太严峻。请回来的国人，遵守现场持续，不要给防疫工作者添麻烦了，你们可以回来，回来不是别给别人添堵的……
我们都是一家人！！！
待平安，共享好时光！
湖北有30个好兄弟
湖北人民谢谢全国各地的帮助
辽宁也想拥有除了老铁以外的美句！！我已经当了两次老铁了！！！本鞍山人想拥有诗情画意！！！
希望九江不要歧视湖北务工人员
江西省虽然是个没什么存在感的省份，但是在疫情防控方面做得是真的很好，祖国妈妈要看到我们江西这个不受宠的孩子呀
防的是病毒，不是同胞
我大江西太难了呀
半个月以前江西就开始在公众号口罩摇号了特别容易中签！江西真的可以！
我就纳闷咋没人去喷喷首都北京呢？难道真的是江西喷起来容易些？
身为人民日报，公开引战，还是地域这种敏感话题有何居心？反正国家也不重视江西，干脆跟周边省份合并算了！
我江西真可怜，穷就被挑软柿子捏
部分视频中甚至出现成年男性猥亵女童的画面
微博评论下面的X....好.....热先处理了吧
江苏那个高三学生也要严惩，太过分了顶风作案
"部分视频中甚至出现成年男性猥亵女童的画面"
nbnb，这个反应速度很厉害了
毒害青少年比新冠病毒都可怕，必须严查严惩！
愿平安
🙏希望平安
希望平安啊！！
愿平安🙏🙏🙏救援人员注意安全
盼平安
平安
希望大家平平安安度过2020
武汉人民都辛苦了
慢慢的都恢复了，中国加油
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
来了来了，开往春天的列车启动了！一切都在好起来
武汉加油，望疫情快点结束吧
感觉离家越来越近，笔芯！中国速度
武汉加油!会好的
一方便反对动物表演，一方面直播动物表演，“哟，您还有两幅面孔呢”
说反对动物表演的不是您？？
拒绝动物表演！！！
改变引导人们对动物的态度引导到看动物表演上去了？
直播动物表演？？？？？？？为什么连你都宣传动物表演？
尊重动物，保护动物！不是空的一句口号！
全网宣传动物表演，百思不得其解
？？？？？现在天都30℃了，知道医护人员穿个防护服多热吗🙃你们这些不肖子孙就不能老老实实的不要瞎几把乱搞吗，清零了这么久了，又想靠一己之力带动整个城市吗🙃？？？？
做得好！必须严格
严惩！害人害己！
凡是隐瞒的，都给我好好严惩！！
海南已经清零了，希望严防严控！而且这边很热这几天，医护人员大热天穿着防护服在没有冷气的情况下工作很闷热的，希望大家自觉点吧
一路走好
有幸见过几次，虽年事已高，却步履坚毅，话语铿锵，见之听之，不觉神往，大师当该如此，从不随岁月而消弭，老先生走好
一路走好
一路走好
周院士一路走好，感谢你为中国科学院昆明植物研究所的建设和发展作出了重大贡献。
全国都该这样！！
大山东终于采取措施了
赶紧的吧！！！我们还等着开学呢
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过了寒冬，也熬不过春天，高额的房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
湖南开学都上人民日报了
开学了！湖南开学了！满脸写着开心
湖南的大学什么时候开学？
大学啥时候开学，我被子长毛了
哈哈哈哈出院之日就是入狱之时
好！这次的警情通报底色柔和多了终于不是那种晃眼蓝了
干得好！
他妈包庇作伪证不配合调查也得抓！
请重判！不要缓刑！！！
致敬平凡的伟大！
致敬时代英雄
身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！
记住那些闪光的人们，致敬平凡与伟大。​​​
向伟大的英雄们，致敬！
有你们负重前行，才可以山河无恙，感谢你们的付出，致敬时代英雄
一线补贴要落实好，经济实在困难的也可以延后落实但不能一点说法都不给人家
有钱救市，没钱救人，经济比天高，人命比纸薄，无力抗疫，全力甩锅，干啥啥不行，热搜第一名，满分的商人，不及格的总统！
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心。
请国家不要援助美国！中国一旦援助美国，即告诉世界：妖魔化中国、抹黑中国、围堵中国无需付出任何成本！同时亦告诉全球所有国家：对中国犯错，无需付出代价！！
特朗普：没有人比我更懂疫情下的经济
特朗普：新冠肺炎死亡的人数还不如车祸
全国都这样
境外输入！越来越可怕！千千万万个孩子在焦急的等待开学！
自费请记得，别来占便宜
必须自费啊，国内人跨省都自费呢
没事不要瞎胡跑，在家待着多好。
还出去旅游？？？？？？？？？就算疫情期间你憋的要死，现在也不能出去求死啊
国外疫情那么厉害，应该没什么人现在想着去国外旅游吧！
还是好多外籍的，没事过来凑什么热闹
上海17例………太难了
病例10母亲中国人，生个儿子法国的，跑回来逃难来了。
没事的时候是外国国籍，有事的时候说自己是华人！中国不需要这种……🐶
回国的请集中隔离，才能进入中国。还有，不是大家不让境外回归，确实有些人太恶劣，隐瞒不报的情况太多了，必须严防境输入吧，集中强制隔离，不然都不得太平，自由遥遥无期。
全国一天入境2.5万，上海承担了一半，上海勇于承担身为国际化大都市的责任，不抛弃、不退缩，请为日夜奋战的上海和来支援的江浙一线的守门人员加油，也请在这个新闻下面不要黑上海，上海不欠全国任何一个城市！
我们不要窝里斗，都互相理解一下～
有问题和矛盾，及早解决，不要上升到两地人民。大家都是一家人
人民日报一生黑
一家人
通告第四条说明了一切，九江设置免费公交动了部分人的奶酪。这也是冲突的导火线
整的现在江西跟九江被地域黑就不算事了，到现在评论还有地域黑的，媒体你最该道歉！！！！
武汉，是一座英雄的城市，也是一座即将重焕活力的城市！
终于步入正轨了
会越来越好的不要松懈加强防范
武汉醒来了
西班牙近一w医护传染，中国4万援鄂医护人员，零感染！太不容易了
刚出台的限航和限在外籍人的政策应该能在一定程度上缓解这个境外输入，期待有好的效果。
常州那个确诊的人的儿子能不能官方通报一下有病没病啊，江苏要开学了，他爸居家隔离，他竟然还能四处乱窜，害怕啊😨
上海太难了🙏🙏🙏
上海天天增加的太多了
愣着干嘛？鼓掌👏哈
西班牙近一w医护传染，中国4万援鄂医护人员，零感染！太不容易了
28了，外国人进不来了
会有越来越多的人康复出院，新增和疑似、死亡都会变成0……感谢我们所有奋斗在一线的各类工作人员，感谢我们伟大的祖国。
28了，外国人进不来了。
已经禁止外籍输入了，还好点，各位不要松懈
一定要严防境外输出！！
真的是不想我们是医护人员太累了
人类命运共同体，希望一起加油！
武汉会越来越好的
恭喜武汉，恭喜中国，春天来了
真好，慢慢就会越来越好了，加油。
终于好了………武汉加油！
久违的！！！！武汉！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
希望意大利疫情拐点快点到来吧，还有不要让我们的医疗队上前线
希望意大利的中国医疗队保护好自己，平安归来🙏
增速在下降，是个好的信号
意大利啊快点好起来吧，医护人员和古稀老人太无辜太可怜了，一代人的死去，虽然意大利确实辱华，但真的看到80多岁的退休医生都义无反顾去战场还是戳中泪点
一个世界级的大问题：美航空母舰上的病毒哪来的？这个问题，如果美国能说清楚，全世界都不用猜了。这条航母，今年一月份就离开美国到太平洋了。中国人是绝对不可能上去的，只有美国人，而且还不是一般美国人。那它上面的新冠肺炎谁传播的？
幸好他们一开始就对中国关闭国境，看来是在保护中国。
肯定之前就很多成功甩锅给中国后放开了检测了所以一下确诊那么多而且肯定不止这个数说明源头就是美国了
我们湖北终于熬过来了
湖北终于挺过来了！！一定要严防境外！！
武汉加油一定会越来越好的
好消息
中央都下通知新闻联播都报了全国低风险区绿码要互认，湖北非武汉其它地方都是低风险，己经全封闭居家隔离二个月了，北京要求隔离二周费用自付，很多人达不到北京要求居家隔离的条件，必须集中隔离，一个人五六千，好几个月没收入，一般务工人员根本承担不了！
天啦噜要开始慢慢恢复秩序啦
平凡的人给我最多感动
我们舍小家为大家，并不是从今天开始的，我们一直都是如此。
致敬每一位坚守的工作人员
致敬仍在坚守岗位的每一位平凡英雄
辛苦了守夜人，大家晚安
一定要保重身体，真的辛苦了
谢谢有你们！！
火锅虽好，不要贪食。
免费吃一年啊！真是太实在，太好了！
这简直是川渝地区最高荣誉了
哈哈四川人民真的热情
哦，补贴金发了吗
能不能把医护人员的补贴落实一下？
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
因为太懂事，所以总受委屈。​​​
能自己扛，就别声张！
疫情期间感谢江西老表的鼎力捐助，就事论事的说确实是九江那位带头警官太过分了！跑湖北境内执法还强行带走副所长是谁赋予的权利？！可想而知平时的生活作风又会是什么样子，到底有没有像网上所说的动了某些人的奶酪？期待官方公布调查结果，别人湖北人寒了心！
小时候可以把委屈哭出来，长大了却只能埋在心里
丢掉委屈感，才能活的轻松，快活
祝每个人都活的潇洒，努力让自己活成想要的样子
及时调整，把控形势
跟着中央走，没错
中国加油众志成城🇨🇳
跟着中央走，相信中央
跟着中央的步伐
及时调整，精准施策
国台办集体辞职吧
我宣布我明天就是美国总统
今年不武统台湾，错过今年，浪费十年。
强烈建议武统台湾
我怎么感觉今年要有大事发生，可能要打仗了……
梧桐可还行？
这才叫纪实。至于日记，那就不好说了，咱也不敢说，说了就是极左。
致敬所有医护工作者
感恩的心！！！感谢有你！！！！
“我们的国家好不容易啊。。”朴素的话，真挚的感情，希望大家都能记住国家的好
医护人员可以说给了第二次生命
一切都在慢慢回复正常！！加油
真心的给个建议，如果您现在在国外身体状况良好，这时候千万别跟风选择冒然的回国。你要清楚，现在赶着回国的一些人是因为身体异样，希望在国内得到更好检查与治疗的。飞机、机场都是密闭空间，且人员密集，你并不知道身边有多少感染者。真的不如囤好粮食和日常用品，在家或房间，不要出门来的更安全。
不出门就万事大吉啦
在家隔离，有事求救大使馆
中国驻外领事馆给当地所有留学生免费派送各种防疫物资包括口罩免洗洗手液连花清瘟胶囊。我在韩国因为没有国民保险根本买不了口罩，很多韩国留学生都一样。最后想到我们的还是中国大使馆❤️
官方专业建议都在这里，可是有些人非要没头没脑的往国内跑。现在国内扛不住了开始限航他们就开始谴责祖国，捐物资警告回家权利警告跟网友对骂。这些人我不觉得他们是真爱国，就是典型的利己主义者。
请留学生们理解吧🙏🙏，祖国现在很难，国内到现在开学还遥遥无期，如果不断航肯定会二次爆发，真的伤不起了。而且长途飞行感染风险也很大，请你们在国外做好防护。万一不幸染病即时和大使馆联系，祖国会安排好的。​​​
对，必须集中隔离。居家隔离竟然还能有人去探亲
这个必须有，不能功亏一篑
我就在浦东机场一线，给老弱病残孕开这个口子，考虑过怎么执行吗？多老的人可以居家？未成年人标准按14还是16还是18？基础疾病包括哪些？行动不便如何定义？由谁判定是否属于老弱病残孕？
到现在了才集中隔离，真行
一定要集中隔离居家隔离不靠谱
严防死守，集中隔离，上海加油！！！！！！！！！
新疆自身条件也不是很好，还援助他国。真的，没有那个国家能做到中国这样不计前嫌，大爱无疆！
巴铁加油
新疆很棒，给你们点赞
新疆好样得，主要是捐赠巴铁让我更敬佩
巴铁加油
中巴友谊长存
巴铁加油，祝早日战胜疫情
王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》
看样子是要贯彻群体免疫从班子抓起了
没事，多喝热水
就想问：他最近见过美国总统没？
群体免疫
首相，卫生大臣，下一个是谁
我们都错怪英国政府了群体免疫不是牺牲普通人为了证实群体免疫的可行性🇬🇧首相带头冲锋这种为了世界人民的生命健康付出自己的精神值得赞叹[旺柴]
卧槽还只是医护人员啊
比意大利还严重的感觉
医护人员倒下，真的太可怕了。
OMG，要好好保护医护人员啊
西班牙加油啊！我亲戚40多个都在西班牙马德里。他们现在都很健康！很早就打算不回国，怕给祖国添麻烦！西班牙加油！
我湖北的这就件事应该冷静对待，看政府出消息，事情这么大政府肯定会公布的，该是谁错就是谁错，但不管是谁错也是一些基层领导没协调好，不能上升到两个省，毕竟江西也帮了我们很多不是，要感恩，更不能上升到国家大家是中国人别让外面人看笑话，有些别有用心的人地域黑故意带节奏，自动无视他们。
全部都在骂江西。疫情期间，江西的检测试剂是国内早一批研发出来的，负压车江西赠了七十辆，后面一直提供，口罩也是紧着给湖北地区，南昌医疗器械之乡都难买口罩，农产品也援助，一省包一市江西包了湖北确诊第四多的随州。一来就扣帽子说歧视湖北，对抗中央。真尼玛会带节奏，地域黑你🐎
拿出对外国人的关爱来
九江一桥过人，二桥过车。一桥每天安排17路接人过江。已经过了几千人。这些为什么没人报道？冲突先不论对错，过后黄梅人来了一堆，很多不戴口罩，掀翻警车，跑到警车上踩跳，打了警察。这些为什么不说？
大家可以理智点吗，调查结果没出，舆论就一边倒攻击，九江被骂了一下午，被湖北骂九江人垃圾被骂九江警察被打的好，被骂独立建国了，被骂说要打死我们
人日只要带江西，就没看到过啥好事。我们大江西支援时没消息，返回时没消息，护送时没消息，送物资时没消息，情况还在调查，就说我们亮红灯啦？亮红灯还会开着公交车去接人吗？能不能调查清楚了再来叽歪？
我们都错怪英国政府了群体免疫不是牺牲普通人为了证实群体免疫的可行性🇬🇧首相带头冲锋这种为了世界人民的生命健康付出自己的精神值得赞叹[旺柴]
新冠病毒唯一特点就是公平，对待每个人都一样，你重视它，它就远离你，你瞧不起它，它就要发脾气。
不管怎么说，鲍里斯对待中国的态度，包括顶住美国压力同意华为参与英国5G建设，还是不错的，最起码疫情中没有抹黑中国。希望他早日康复吧。
说实话，之前他们西方酸我们的防控措施，落井下石，起初是挺反感他们的，现在看到他们这么严重，心里确实不是滋味，希望他们可以尽快好起来！！！！大家都要平安！！！！
新冠专治不服
硬气哈哈哈哈
冤有头，债有主，出门右拐特朗普
新冠:我回到美国一下灰机，就震惊了，这里的空气是如此香甜，人们都不用口罩，不像中国人们都带口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了自由的气息，热情奔放的人们拯救了我，感谢伟大的美力坚总统特狼普，那个最懂我的人。
美国是真的厚颜无耻
有些人就是死皮不要脸
你们媒体干点活行吗
特朗普的阳性报告可不可以快一点儿
意大利也太太太恐怖了！！！我们的专家们可一定要平平安安呀！
这个增长速度，国外到底在干嘛
美国当之无愧的世界第一。
说实话，之前他们西方酸我们的防控措施，落井下石，起初是挺反感他们的，现在看到他们这么严重，心里确实不是滋味，希望他们可以尽快好起来！！！！大家都要平安！！！！
四十四万卧槽你没看错
？评论都各执一词，还是等官方处理吧，都是一家人，刚刚结束一场抗疫战，大家要在公平公正基础上互相理解，互相体谅啊
九江违规设岗，不让湖北人过去
江西九江这边开了免费公交接送湖北人去火车站，早上两个小时就运送了上千人，因为桥上人员聚集太多了所以才把卡口上移，但是黄梅交警不允许，还阻拦公交，两边沟通失败，黄梅警方先动手打人。早知道九江就不要开免费17路公交接送湖北人啦！
抢前排发：谁错了现在不知道，但就有人喜欢开地图炮。就假设是江西的错，有些人就开始江西人就是XXX，江西怎么这么对湖北，后悔以前为江西捐过钱...要做错也是那个人错了，江西现在还有两队医护在武汉坚守到最后，江西也为湖北捐了很多物资，好想把这些人脑子敲开看看什么构造
全在骂江西，就不能等通报吗
我们九江，开通免费巴士接黄梅人，送到火车站，十辆车！究竟动了谁的奶酪？聚众闹事？把我们的好心不当回事也就算了！还被冤！！！求真相！！！
江西老表都是邻居不要伤和气呀
群体免疫第一步，自己先感染，做表率
可怕的特朗普病毒
直接攻击水晶！
？？？这个群体免疫，还搞吗？他老爹还去酒吧吗？
美国病毒太可怕了
斩首了希望好好的吧
特朗普的阳性报告可不可以快一点儿
美国病毒真的太吓人了！
希望疫情尽快过去，加油加油
有一说一，病毒是全球共同的敌人，我们一起努力战胜疫情，山川异域风雨同舟
真的别再增加了
疫情不严重时，使劲抹黑，各种制裁，各种飞机和军舰一起来搞事。疫情够严重了，太平间没有地方尸体了，川建国打电话来说：我们合作吧，咱们一起分享经验，我需要帮助！
别再增加了
西班牙挺住啊！！！加油！！！
不就是接领导的老婆女儿亲戚吗？
华人
别呀，刚说严防输入……
华人？那华侨和留学生们呢？
华人?不应该是华侨和留学生吗？
那种来着还嫌这嫌那的就别回来了，待在国外吧
严防！！别让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转！
在线等一个大学生开学时间
在河北的某一个小城里，我坐在摇椅上乘凉，一个小男孩跑过来对我说:爷爷，你开学了。我微微的摆手说:不信谣，不传谣
某四川热心大学生表示羡慕
山东山东！！！！什么时候出来
湖南什么时候呜呜呜
我大山西
那外国人在国内受优待呢？？
都是惯出来的毛病
歧视？没舔上天了
说实话，对外国人在华的待遇我都看不下去了，还觉得自己被歧视，觉得歧视就回去吧
是以前对你们外国人太好了
在华在人竟然会被歧视？
丹麦人在北京没按要求隔离，不戴口罩出去遛狗的事基层工作人员还没向外交部领导汇报吗
又一道送命题：2020年东京奥运会那年举办的？
你说了不算。。。取决于特朗普的防疫措施
若干年后这又是一道易错题
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够了还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一我要第一，我已超过意大利
熬过了今年，明年好好办
反正不能因为要产出几个新的冠军多了一大堆新冠。
刚看了九江交警跟湖北黄梅小池交警打架的视频很气愤再说一次湖北人不是病毒不是病毒......
东湖之滨，珞珈山上，这是我们亲爱的学堂。百年沧桑，弘毅自强，根深叶茂育桃李，满园芬芳。
好好看!
武汉美的！！！
好美
热一不要发疯，喷子不了解事实，就不要发表你的评论，我嫌脏。是因为不解除关卡吗？是湖北来九江的人太多了排队排到湖北了九江把关卡往后移了，你们湖北警察不同意，说影响了他们，就开始打人
害，回学校的时候樱花早谢了
谢谢你们，辛苦了
好样的！这段时间辛苦你们了！你们是最棒的，像你们致敬！
辛苦了各位，回家好好休息
辛苦了
辛苦了，向你们致敬
致敬，辛苦了❤
感谢你们，辛苦了！
有一说一我国给予其他国家那么多帮助，这个时候搞歧视啥的那就是s皮不要脸！！！
金灿荣:世界上最拒绝中国崛起的就是中国网上的公知，整天盯着我们家垃圾堆，他永远把我们家的垃圾堆跟美国的大客厅比，他方法论有问题，因为大家要比都比客厅或者都比垃圾堆，他不是，他永远盯着我们家垃圾堆，其实他们就是一群苍蝇，他们喜欢那个味。
这句话好感人，中国永远是你们的家
不要光喊口号，这种精神安慰剂，不如实际行动，如何做好海外华侨和留学生的安抚和提供具体实际的帮助才是。
然后航班都给你取消了
能不能让想回家的中国人顺利回家啊
这集我看过，抄作业哈哈哈
这集我看过，课代表是河南村长
意大利啊快点好起来吧，医护人员和古稀老人太无辜太可怜了，一代人的死去，虽然意大利确实辱华，但真的看到80多岁的退休医生都义无反顾去战场还是戳中泪点
之前我们用无人机在外网上被群嘲。现在真香了？
“有些人，死皮不要脸！”
这集我不仅看过，还用过
所以出门咱们还是要带好口罩
加强内部防范🙏🙏🙏
戴口罩、加上管控，注意防范，一起加油
高度重视！切不可放松警惕，口罩该带还是带好！同胞境外回来，主动上报！
做不到断航的话入境必须全部集中隔离要让国内戴口罩陪跑境外输入到什么时候？？？！！！
疫情早点结束吧！！
带好口罩造福你我他🙉
中国加油，相信会越来越好的
英雄城市坚强，加油加油加油！
中国加油！
九江警察和黄梅交警干起来了。
江西九江警察土匪行径麻烦了解一下
中国加油！加油！
中国🇨🇳加油，胜利就在眼前，一切都会好起来的
万事开头难可是你也别太难了。
2020新愿望:活着
鼠年不是灾星因为他是老大所以抗下了所有
大家再坚持一下，今年就快要过去了
我大中华国泰民安，风调雨顺！
要发大水了吗
死亡率这么低德国还是厉害啊
德国是因为没把并发症引起的死亡算在里面，死亡率才这么低
这次疫情给了有一群人很好的教育，崇洋媚外，这是一群极度缺乏文化自信的真文盲，醒醒吧！
唉，西方国家造的中国的谣言都在他们自己身上实现了。愿平安吧…
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
德国加油
德国新增也极速，但死亡率较低，医疗系统应对还比较充分🙏🙏🙏🙏希望可以再帮一把意大利
2020活着就不错啦
夏天应该会热到爆炸
我在西安冻得直哆嗦
禁足了差不多两个月，什么冷暖都无所谓了，还要啥自行车啊……
天气暖湿真的无所谓，只要山河无恙，啥天儿咱都能使劲儿滴逛就好
还不是因为境外输入？
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
这不都是要从不久前的境外输入开始说起的吗
天天输入，给外国人港台超国民待遇。浙江本土病历！那么多定点机场，到处开花！到处压力！还让人民放心，怎么放心？
境外输入的都已经连累本地人了，国内人做错了什么，一次又一次面临风险，国外的还叫嚣不让他们回来
只要全部实行强制隔离，全国人民就安心了
扫黑除恶是口号还是决心？千亿诈骗巨案为何不立案？👿
法治治国、扫黑除恶是口号还是决心？千亿诈骗巨案为何不立案？👿
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
落实分区分级精准复工复产，把三农工作作为重中之重来抓紧抓实抓细，确保藏粮于地藏粮于技
说一下《台北法》的事呗
一起关注！
一万什么时候回家呢
幺鸡表示你们打麻将我进局子，我找谁说理去！第二天幺鸡丢了
中国人民干部不拿群众一针一线一幺鸡
大吉大利，今晚吃鸡
哈哈哈哈。后续终于来了，所以幺鸡长大了吗
幺鸡解除隔离回家了！
司徒建国，这名字真硬核
司徒是真的很爱中国，跟别的外国博主一点也不一样，他对中国是从文化根源上去热爱的，他的视频很多都在介绍中国传统文化，有些连我们中国人自己都不是很了解，只有真正的热爱才能做得出这些，希望大家能够对他友善一点
玩归玩，闹归闹，我们从不拿生命开玩笑
我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。
差点转了221元
进门第一件事就是要洗手手哦
为了恰饭
大国风范
主席说的好
大国风范
命运共同体
实质性行动！
大国风范，共同抗疫
人类命运共同体🙏
人类命运共同体
合作共赢
命运与共，人类加油！👏👏
大国担当
这是包邮和不包邮差别么，苏浙皖自己派车接回去
上海广东相当直接保护了其它省了，全部就地隔离！
包邮和不包邮
上海大担当，希望上海挺过去🙏🙏🙏
最近热爱祖国的归国华侨数量猛增，多的有点不适应了
上海承担最重的任务，还要被键盘手骂，哎！
长三角区域一体化进程
流下了感动的口水
居然还有火锅协会
妈呀，这个真实在
你们值得拥有
这个很实用！四川人每周都要吃火锅！
四川援鄂医护本人，持该卡可享受四川80多家火锅品牌近400多家火锅门店免费吃火锅的尊享待遇。可以啊，👍点赞
广西螺蛳粉协会听到了吗
塞尔维亚是个好学生，加油啊。
作业抄起来
这是集中营，没人权！艾玛真香！
这个不错，都学会抄作业了吗？起到效果就好
塞尔维亚是好学生，大大方方的抄作业多好啊，
看他们传东西我都着急
作业抄的好，疫情早日好
我是新疆人，我为新疆骄傲，我为祖国骄傲！身为中国人更骄傲！加油中国，加油武汉，加油新疆！爱你🇨🇳
好感动，欢迎回家
向英雄致敬
你们辛苦了
前线的都是英雄！！辛苦了
欢迎回我大新疆
黑心商必死，西班牙也摊小便宜
翻译一下：队友太渣，带不动。
这种黑心钱也赚？？
假冒伪劣产品别害别人
严惩不贷！！！！！
严防啊❗❗❗
吃瓜
明年一起去现场看最美樱花🌸
花开正好时，武汉等你来
在樱花盛开的时节，相约在樱花树上相见，心期已久的浪漫，挟裹着和煦的阳光，淡淡的话语，渐渐触碰枝头上花瓣，漾起一阵馨香。
樱花依旧开，“疫“后君再来。“云”赏樱花，让我们静观“美好”！
花开漫天飞舞🌸
打扰了，麻烦核实一下前线医护人员补助问题，谢谢！
英雄的武汉人民，来年樱花盛开时，再来见你。
这种连自己母亲都不顾的人，陌生人他肯定也会冷酷无情，对于这种自私自利的人一定要重判！
良心不会痛吗？
坑妈选手
危害社会公共安全，判刑入狱
害人害己害亲妈
害人害己畜牲不如
干啥啥不行，坑妈第一名
武汉冲鸭！！！！！
报复性消费，一次点10份，哈哈哈
热干面回来了
毕竟又到了吃小龙虾的季节…
只要外卖还在路上，生活就算还有点希望
棒棒的！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
辛苦的英雄们，致敬！！
好温柔的爸爸
感动致敬英雄
致敬一线英雄
致敬英雄！
致敬前线英雄
向英雄致敬
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
武汉重启了！美国也要重启了
能说下条例结果如何吗
总算逐步恢复正常了，还是要做好措施哦
武汉越来越好步入正轨了
武汉：我们完了，米国：我们也完了……
武汉：重启，米国：我们也……重……启……
叫他不停航不停航不停航。叫他居家隔离居家隔离居家隔离。叫他搞特殊搞特殊搞特殊。科罗纳它耳光就扇过来了啊。有人要负责负责负责。
所以是在机场感染的？
我的天，又去工厂又扫墓，这得感染多少人
是被入境的传染的吗
天呐，所以到底是怎么感染的？？太可怕了，真的怕二次爆发
所以我说北京机场的境外防控很有问题，河南那毒王也是北京机场放出来的！
论入境人员集中隔离的重要性
广东上海每天的新增境外输入也太多了，都集中隔离吧！！
控住！同胞回来一定要上报！
所谓居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。谢谢～
可以出详细一点的信息吗？是被境外输入感染的还是怎么样
湖北🐮！！！冲呀！！！
胜利在望
就要胜利啦，加油
会越来越好
真好。越来越好了，加油加油
湖北渐渐在好转，不能有境外输入哦
棒棒哒湖北挺住保持0
湖北冲！！！！！！
湖北加油！就要重启了！！！
但是境外输入一天比一天多！必须禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
湖北的人民都是非常棒的，最黑暗的时刻已经过去了，请大家不要带有色眼镜对待他们。
冲冲冲湖北加油
麻烦加强一下湖北人健康码互认惹
每天看到境外新增都麻木了
严防境外输入啊马上都要开学了
严控境外输入，要不然之前的全国人民待在家里两个月白待了
希望昨天一系列新政策能得到控制
广东
上海原本国际航班数量就是最多的，不分流就算了，还要替北京承担
本土？？？？
昨天出台的限航和限在外籍人的政策应该能大大缓解这个境外输入吧
本土！？
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。！
浙江这个本土病例是怎么出来的？这个问题很重要！
浙江那个是被输入性病例传染的！！本来集中隔离非要求着居家隔离还不老实！！！传染给别人！！
战必胜
致敬英雄，你们是真的英雄
致敬
有你们无私的奉献，才有我们健康平安的生活！
你们辛苦了
致敬英雄！！！
我们一定会胜利的！
为什么那么多外国人过来？还有母子国籍不同的，干什么呀！留学生回来我能理解。外国来做什么？做大爷吗？？？？？
4分之一的外国籍啊，幸亏明天零点要改变策略了
香港籍英国生活怎么跑大陆来了？不是应该去香港吗
真是没完没了了
自从美国承认爆发新冠病毒以来，美国的流感就消失了，你说巧不巧？真是好巧
哎，简直要气炸了，还有香港籍的，一直在英国生活，现在有病了就回来治的，这TM都是些什么人啊。。。
致敬勇士！致敬英雄！
你们都是最美的人儿
感动，每次看到这些视频,
人类命运共同体，一场全人类的战役！！
有点可怕。疫情已经影响到了地球每个角落的人们。
川普说将建设是中国火神山的十倍的医院，修建周期仅为三周就要完成。牛吹的很响，我们试目以待。
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：忽如一夜春风来；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
单选题Americavirus的发源地在哪里?()A.USB.USC.AmericaD.TheUnitedStates
加油，地球人。
加油加油加油加油一切都会好起来的也要记得保护好我们去支援的医护英雄
昨天26日，太给力了，一条条振奋人心消息传来，上海、广东、浙江相继宣布入境人员全部隔离，另外还有限制航线、限制外国人入境等措施，漏洞基本堵上了，不容易啊！大赞！
全人类的命运共同体！一定要战胜这场战役！
疫情面前每一个人都是参与者，不抱侥幸心理，才能最大程度的控制疫情！加油！
物归原主
特朗普：终于第一了，没有我，你们还能在这敲键盘，请多多支持我的工作。
病毒回到了娘家，就是不一样
登顶的感觉，一览众山小
美国疫情的爆发，这就证明美国内严重的疫情一定是因为长时间的隐瞒所导致的，美国内和军中的无源病例都说明了病毒一定源自美国。武汉没有这么大的能量让全世界感染，没有长时间的酝酿，美国疫情不会这么严重。那么美国是故意向武汉施放了病毒？还是无意中在武汉传播了病毒？
好担心特朗普能挺过去
终于实现了Americafirst美国第一。
晚安，期待明天更好
一定会好起来的，加油
现在需要的是全国团结起来一起抗战疫情，而不是背地里搞内战
一起加油，战胜病毒！
病毒是人类共同的敌人，这是人与病毒的一场大战，每个人都是一名战士，有的人不幸遇难，活着的人更要把战斗进行到胜利。
携手抗疫共克时艰
美国欠我们多少钱来着？
让美国掏钱这跟要了特朗普命有什么区别？
不会我们出大头吧
大佬开会就是不一样
这是一场全人类的战役
教育部是瞎折腾的能手，毁教育的根由。
“劳动最光荣”不应该只是一句口号，而应该真正的付之于行动。
真的该做点什么了现在三十岁以下的年轻人有些连家务都不会做打扫卫生完全不会都必须找保洁平时扫个地擦个桌子都不行真是无语
你想说什么鸡汤
劳动最光荣
热爱劳动
确实我记得之前我读小学就有专门的劳动课
划重点①是为应对疫情，不得已采取的②这是临时措施，不等于永久限制③这是参考多国做法，而不是中国故意为之。
做的对！放下面子！安全第一！
终于来了！！！我流下坚决支持的泪水
早就应该这样了，这时候外国人不要来添乱了。都脱中国籍了不是中国人了这时候跑回来干什么，基层人员太累了。
没啥不得已的！这是对中国战役成果的维护！！
支持！
好
支持支持
不容易做出的决定！支持支持！！！！！
大力支持，严防境外输入！
你们都好棒哇是家里的骄傲
长这么大，还可以有哥哥可以蹦蹦跳跳地跑过去抱抱，真幸福！当然，各自成为骄傲，更幸福。
彼此的骄傲，也是爸妈的骄傲
种花家厉害👍
一家出两位英雄，一定是特别幸福的家庭才培养出这样两枚可可爱爱的哥哥妹妹。
都是奉献社会可爱的人儿
最后还把小国旗给哥哥了可可爱爱
河南郑州
大南宁还是那么美
我们通辽上榜啦！
春暖花开！一切都会越来越好！
大好河山太美啦
中国真的好美
中国最具大国风范和担当
病毒无国界，加油！共抗疫情！
大大带领全球抗疫，众志成城，共同战胜新冠！
病毒无国界，大家一起加油！
加油加油！
这次是全球狙击战了更加严峻了加油啊
加油
加油，共同抗疫！加油！
一起加油鸭
人类命运共同体
同呼吸，共命运，我们都住地区村！中国加有！人类，加油！
在病毒面前，人类是一个共同体，要团结一致
加油！！！大家好才是真的好！
全国统一行动，效果会更好
上一个是南京，现在又是杭州
真心羡慕杭州人民，之前发出最先开放电影院的消息，现在还有消费券
所有在杭人员？我连夜赶过去还来得及么
羡慕杭州有支付宝！
看看别人杭州啥啥都走在前列
有一说一这波nice
终于含港澳台了
划重点：包括港澳台，并且自费集中隔离
好，平等是唯一道路。
广东啊终于跟上节奏啦
太棒了广东！
二十国集团成员采取共同举措，减免关税、取消壁垒、畅通贸易，发出有力信号，提振世界经济复苏士气。
大大辛苦了
大国风范，人类命运共同体
共建人类命运共同体
主席辛苦了
中国加油！
一起努力呀
大国风范🇨🇳
支持大大
大国风范
中国加油，世界加油
中国与世界人民共渡难关！！
辛苦了
爱我中华
投我以木桃报之以琼瑶
这才是真正的大国风范。希望这场疫情早点过去，愿山河无恙，人间皆安。
滴水之恩涌泉相报
中国加油国际加油
大大辛苦了
守望相助，团结协作，共克时艰
疫情不分国界，一起面对
合作共赢
中国加油，祖国伟大
中国的格局
中国加油
中国加油
加油加油💪
大大幸苦了
人类命运共同体
中方愿同世界各国一道坚定信心等待胜利的曙光
病毒无国界！加油！希望疫情尽快过去！
一起加油，一起战胜病毒
辛苦了！
💕冬将尽，春可期；春日到，疫可除
众志成城，攻克新冠病毒
一起加油吧
辛苦了
大大辛苦了！
愿中国平安，世界平安
人类命运共同体，愿全球协同一心，共同抗疫！
共建人类命运共同体
疫情不分国界希望都能快点好起来
人类命运共同体
团结一致！希望快点好起来！
中国加油！世界加油！
病毒无国界，都加油！
人类命运共同体坚定信心团结应对
那么请问她们的补助到位了吗？
既然他们都那么辛苦了，那一些医护人员的补偿难道不应该落实？
涨薪资待遇合理休息轮班他们是人不是机器会累会饿会哭🙏
背影疲倦的让人心疼
感谢！你们辛苦了
她们在家里也都是父母的宝贝，来到抗疫一线，她们化身为钢铁战士，娇小的身躯倔强的身影，祖国人民的安康仰仗千千万万这样的天使宝贝啊
感谢有你们，辛苦了🙏🙏
大大辛苦了
这将是G20历史上首次领导人视频峰会！！！
人类命运共同体
第一次电视电话会议
大大辛苦了
大大辛苦了
中国加油，大家都加油！！
感恩这些志愿者
平凡的人给我最多感动
感谢你们的勇敢
小姐姐长得真好看人美心善
负重前行的探路者
感谢为此付出的的所有人
志愿者真的很伟大得有多大的意志力啊
希望早日战胜美国病毒，中国加油，世界加油
加油
人类命运共同体！
加油战胜病毒！！
中国加油全世界加油
人类命运共同体，全世界一起加油
加油
很好，早该这样了。
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
确实该减少了！禁止非中国籍入境！
评论里每一个说要求全面停航都是混蛋，没有一个冤枉的
就是抛弃留学生了呗。不把中国留学生当中国人呗
挺好的
教育可以考试倒不必
👉👉👉👉👉
动手能力很重要
爱生活爱劳动从娃娃抓起
劳动不分贵贱，尊重普通劳动者
一定要集中隔离居家隔离管不住
预祝五角大楼和白宫全体人员确诊，再捎带上所有驻军，还有三番五次到南海找茬的航母、舰队，再加上特朗普、洛佩西、希拉里、蓬佩奥、彭斯、埃斯珀、杰西•沃特斯，好了先这么多，让我想想还有谁。
广东给hk开后门
别再居家隔离了！得自费集中隔离！
管你天上飞的地上跑的还是海里游进来的，都集中隔离
可怕的特朗普病毒
全世界一起战胜特朗普病毒
Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠Americanvirus🦠
👉👉👉👉👉
美国大使馆的事不管吗
美国周末破10W人没问题的吧
如果我们不狠狠反击蓬佩奥这种无耻言论，那么有何面目再回忆起武汉的逝者和牺牲的英雄？人都不在了，还被污名化，这是一个民族的底线！当然汪主席除外，她脑子里没有民族。
👉👉👉👉👉
这数字越看越吓人
西班牙好严重啊，加油吧………
抄作业能力还行，加油
好可爱，认真研究中国是怎么建的
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞，看美股，跌美股，川普是个纸老虎。特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
抄作业就好好抄！加油！
共享经验👍大家都早点好起来
加油加油
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
美国原来还是小偷
建议以后对所以疫情称呼都改为美国病毒，不要为我为什么，因为美国病毒就是从军运会带进中国的，然后现在延伸到全世界的
美国是全球最大窃密国
米国能要点脸吗？
美国，一个国家的高层，整天就靠踩别人生存，行有不得，甩锅于人，够好笑。
请看美国大使馆微博公然称武汉病毒，新浪居然不管？
请看美国大使馆微博公然称武汉病毒，新浪居然不管？
西湖区未成年人程某某，传说中的7号文件在哪里
建议全国推广
广东快抄作业！
呵！之所以出这个政策，是因为我们这里有个法国回来的人，没有集中隔离14天（隔离3天就逃出来了），所以才这样子吗？有什么好夸的？麻烦大家去了解一下情况，再来表扬浙江吧
建议全国推行
检查了六成人口？？？老铁，稳住惹
做的好到位啊
这个数字每天在变化，太可怕，希望疫情快退散！
伊朗加油啊，挺住
多检测，多发现，多治疗，祝福伊朗的人民早日控制住疫情
希望全国推广
居家隔离还是集中隔离？？
严防！严防！决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转！
上海能不能暂停入境？北京不让进了，江西直接停了，启东来支援上海了，上海在撑什么？撑到成为第二个武汉？撑到大家一起喊“上海加油”吗？看看境外输入的数字？！我们闷了这么久，那些人却国外浪好回来毁了我们死闷的成果？一线员工不辛苦吗？
居家隔离和集中隔离这中间猫腻太多了
强烈！支持！！！！
不取消？心真大...
德国的医疗技术水平在全球排名前三，医疗器械产品出口，居于全球第二位，所以它的死亡率低不是没有道理的！！！
德国：试试就试试。病毒：试试就逝世……
头铁！上帝保佑德国……🙏
3万多这超低的死亡率也是🐂
心真大！政府心大，人民群众也心大！还是人少了好管理啊
这就很特朗普了
说实话，现在我还不敢去
我想看唐人街3
不去
复工了也没有新电影呀
含京量太高了吧
我……想看新的……在忍一下……
一碗水端平就行……
这个规定有点不合理吧小声bb
这里面说不让湖北人返回北京人不知道别人的辛苦，说实话，现在北京每天新增好几例，还有境外关联新增感染的，湖北大部分地区个把月0新增，哪里高风险还不一定，第二说半个月隔离不够要一个月的，隔离半个月基本上七八千块钱自费，还要隔离一个月，何不把人家的命拿走。人家广州深圳上海也没这么过分
我只想说不要欺负听话的人
湖北人太惨了
外国人进京全部隔离吗？自费吗？不求别的，一碗水端平，谢谢。
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
只有我一个人觉得小姐姐真漂亮吗？
武汉加油，湖北加油，你们辛苦了！
恭喜恭喜恭喜禁止外人进去祖国
上海，内蒙古，广东，北京，福建，陕西，天津，浙江，江苏，云南，山西，吉林，河南，山东，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊
香港籍怎么不直接去香港
自费
香港来内地干嘛
香港人是英国的狗啊
你也跟英国人一样不戴口罩？？？
来北京干嘛，认爹吗？滚回香港去！
啥没学到特朗普的不要脸倒是学到了精髓
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
防疫它不行，甩锅第一名
蓬佩奥下了地狱。魔鬼问他：「你这一生对你的人民撒过多少次谎？」蓬说：「刚好100次......」于是他被刺了100针作为惩罚。突然隔壁的房间发出巨大的哒哒哒震响！蓬好奇地问魔鬼，发生了什么事。「噢，那是川普——「他怎么了？你把他放到哪里去了？」「他需要在缝纫机下面呆上一个星期。」
把蓬佩奥加入黑名单，终身不得进入中国半步！
爽哥彪悍，美国政客呵呵
我大山东还可嘛？？？我想开学的啊
求求他们不要乱跑了
青岛人心好累
八国联军还没集齐，这英法联军又来了...青岛太难了
没完了……、
严防严防严防，别只是空口号啊
现在很多留学生回国，他们是中国人，他们要回来也不能阻止他们回来，境外输入肯定还是会有的
加油加油💪期待更多好消息
加油！希望恢复正常的生活。
希望疫情快点过去
希望疫情尽快过去！一切恢复正轨！加油加油！
一起关注，期待疫情早点过去，恢复正轨，可以正常上班
弱势群体希望能多点扶持政策
北国风光
望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
北国风光千里冰封
好漂亮！疫情过后一起去赏美景！
啊，本福建小孩留下了从没见过雪的眼泪
白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花
好美
建议国内口罩生产商都在口罩上印上China
说真得，也倒闭了很多
复工率不代表恢复率
可倒下的企业可能在也起不来了
一切正在回归正规！加油！
好想吃牛蛙煎饼果子
相当于你家小区把东门关了，都从南门进来，方便管理，好理解吧
不能暂停国际航班吗?每天微博上喊句口号有用吗?
快抄江西的作业
能不能禁止居家隔离和转机，必须落地隔离，解决不了就限流限制航班数量！
不能暂停国际航班吗
外国国籍的，没有的必要原因的就不要允许签证入境了，天天境外输入，一个确诊，几十个成密切观察者，如果这些外籍人员还装B成大佬的，又碍眼又加重我们防疫工作的难度。
这不是每天微博上喊句口号那么简单的事
就不能集中在一个地方下飞机吗分流搞得各省都不安逸
口号喊的震天响，压力一直非常大
我们需要的是更严格的措施和政策，不是口号！！
国内现在基本没有传染风险了那大家都还戴着口罩主要是为了防止境外输入吧那么问题来了大家要一直戴口罩陪跑到国外疫情结束吗为什么还不断航！！！？？？
我们现在已经很少了，境外来的重中之重啊
不能包机让他们回国，国家一旦开了这个口罩，就不止英国小留学生了，还有美国，甚至全世界的中国留学生父母都要求国家接他们回国，接的过来吗，中国还有几千万留守儿童，中国的社会不是留学生父母的社会，有事想到了国家，开始爱国了，没事出国享受，加入外国国籍，转移资产，国家不能惯着他们毛病
一定要严防境外输入
暂停国际航班，停止入境
让我们一起，共同努力，春暖花开。
风雨过后就是彩虹
团结就是力量，我们一起前行，加油
人民才是真正的英雄！
团结一心，共抗疫情
武汉加油！中国加油！
武汉终于按下了播放键
以后的武汉，将一飞冲天！感谢所有帮助过我们的人们，武汉将不负众望，欢迎你们来武汉做客！
NBNBNBNBNBJBNBNBNBNBNBNBNB
中国厉害
哇咔咔好消息
厉害了，我的国🇨🇳
厉害了我的国
怎么感觉又可以给了美国一刀子呢，不管是不是，反正就是！哼
哇，好厉害，中国棒
从来没有哪个春天，让我们如此期待
中国人的骨头还是够硬地。
我爱我的祖国
中国人民从来都不怕天灾人祸！但希望科学技术再发展些，人员的责任心再强些。让灾祸更少些，更轻些。
人民手相牵心相连
风雨无阻向前进！
期待春天。
取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
我们相信国家，很放心
从小我妈就告诉我，做人一定要善良，后来我遇到很多人，我希望他们有妈妈。​（致敬昧良心的，到处跑的，疑似传染者）
继续严格防控！加油加油！
都现在为止，到底查出来多少个无症状感染者？有数据吗？
建议全国推广
江西这次做得好
我们江西的国际航班比较少，所以停了也不会有特别大的损失。我们虽然穷，但我们永远把人民群众的利益放在第一位
我大江西很棒
这才是负责任的地方政府。那些既想国际往来正常，又想疫情防疫效果好的，不用太久，最多一个月，病毒就会告诉你，在老子这只有单选题
希望能抄作业
入境人员一定要集中隔离居家隔离不靠谱
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
做好隔离吧，不要自由隔离了
我想知道我们国家是不是签证很轻松拿到啊，为什么那么多外籍都把国内当避难所，更有的是拖家带口的来看病的
严防死守！！！我还想开学！
我们欢迎按规申报配合隔离的中国公民回家，拒绝的高高在上的“洋大人”和黄皮白心的“香蕉🍌人”，我们心疼自己孩子，但不缺“祖宗”！
做好隔离
只要能做到所有境外输入，都能保证集中隔离，不搞特殊化不搞差异化，不搞符合居家条件化，也不怕境外输入，就怕有些人的劣性非要搞特权，搞特殊，就不听从安排，最后害人害己
留学生不回国真的没地方去....学校停课房子到期回国还要被骂
我比较关注剩下的10%，中国人他们回来无可厚非
只要有规则意识，我们敞开怀抱欢迎你们回家
国人必须收治，是咱自己的，外面人就不要进来了吧
请出门在外的同胞们保护好自己
非中国国籍禁止
就求赶快开学吧，不想继续网课，已疯
大三考研和大四的都想开学
看到开学的消息其实我既想去又不太想去
这些其实意义不大，不过是心理安慰罢了。下课了还不是凑一起玩耍。难道让他们下课也各自在座位上不动么？就餐的时候呢？都在食堂难道要戴着口罩吃饭么？
神兽终于要回学校了……这段时间可把app和家长折腾不轻
赶紧开学吧
你去康康我们学校啥啥都没有，最多消个毒，人口还密集，然后食堂屁大点儿.
我们都在等他们平安归来❤
中国真的好棒啊
可不可以远程指导🙏
一定要平安回来！
有多少人不想开学
大学生开学遥遥无期
还是没大学的开学时间
蹲福建大学生！！！！！！！！！！！
省质检能不能推迟无语，作为高考前的一场大考，这样考什么数据都不准确，有什么意义吗？
绝对不止我一个不想开学
对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去
中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
有些国家就是不能给，一边拿你东西一边骂你傻子
大国风范
你给我滴答滴答我给你哗啦啦
不禁航班境外输入是不能消失的，国外一直有，中国境外输入就会一直有，我说禁止航班你们肯定又会骂我，但我说的是实话
一定要严防境外输入，外来人员第一时间集中隔离！！
一起加油！
马云说过:“这是一场会夺取无数人生命和健康的战争，人类共同面临的是一个隐形却凶狠的敌人。在这场灾难面前，只有合作，互助，团结起来打败它，才是唯一的出路，否则谁也没法笑到最后。相信灾情过后，世界会看到的是善良的中国人、勇敢的中国人和担当的中国人！”
决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转，境外防控重中之重
即使没有庞大的队伍但也是英雄
扎西德勒🙏
扎西德勒
辛苦了
没有庞大的队伍，毅然奔赴战场，谢谢你们
扎西德勒！
扎西德勒！辛苦了～致敬！
一起去吃热干面[好喜歡]
武汉加油！会越来越好的！
加油！
武汉，辛苦了，全国人民辛苦了！感谢你们的辛勤付出以及遵纪守法，我们的祖国正在恢复以往的面容，我爱🇨🇳
抱抱武汉人，武汉已经多日0新增，境外入境确诊的每天好几十，谁再对湖北籍人员区别对待不是蠢就是坏。
武汉醒来了，充满希望的醒来了
所谓居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。谢谢～
昨天看到报道：回国后检测体温正常就让回小区主动隔离，被举报后又让去指定隔离点隔离，感觉很混乱啊！疫情如果二次爆发我们谁都承受不起！
我寻思能不能别给咱唐山人添堵了，遗留病例和输入病例都是唐山的，你还非要做那不听话的八百万分之一？乐亭离海也不远，认不清自己自个儿跳了不就得了，X的
河北真是倒了霉了。
作为唐山人，我真的不希望看见有这样的事！特殊时期，怎么就你最特殊？？因为你再蔓延开来你就那么高兴吗？配合隔离一下怎么了？面对新冠病毒谁给你的自信，从境外回来你就100%没有感染？？拜托都自觉一点！不要让国家付出这么大的努力都坏在你一个人身上！
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
内蒙古都有这么多吗？？？
境外输入真没个尽头…
有点多，加强境外输入防控
严防境外输入
？？？？？？？？？
我的天，又是境外输入
回国的人员别居家隔离了，集中隔离吧！好管理！
内蒙古是分离了首都机场的境外人员，全程闭环管理，请大家放心，但是麻烦保障一线人员的安全，健康和待遇。呼和浩特作为离首都只有不到500km的城市，可以说是没有任何优势，搞个快递都因为偏远地区不包邮，这种时候反而承担了重要角色，所以请对我们多一些善意
所谓居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏一锅粥。所以请在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作和医护人员了，谢谢！
已成灾了！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
现在没有境外输入的就看湖北了
湖北比广东还安全
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
湖北0！
越防越多了
一日不断航一日回归不到正常生活中小微企业已经奄奄一息了一直有境外输入病例会造成大众恐慌如果没有境外输入基本都可以开学了还在等什么等二次爆发吗！！！如果实在做不到断航入境全部集中隔离好吗，北上广都已经有关键性病例了！
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
看着数字每天增加，自闭，这些人早干嘛去了，好不容易我们境内好点了你就回来了？
全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。
请禁止外籍人士进入中国
所谓居家隔离是不靠谱的，全靠个人自觉。然而，一粒老鼠屎就能坏了一锅粥。所以，还是在入境这方面多多费心吧！辛苦机场工作人员。谢谢～
上海太苦了！流量全国第一，凭什么还要分担北京的？相关部门什么用心！每天十几个确诊病例，北京人的命比全国老百姓值钱？真的做的出的
已经无话可说了
别让外籍人士进中国了行吗……
回来就好
欢迎回家
英雄归来
欢迎英雄回家
回来就好好休息，不能再超负荷工作了。
平安就好
安全归来就好
美国:各国都让让让让让我冲一下
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
新增一万多，也是单日全球最高记录了吧
新冠病毒哭着说:🗣️我要走了🚶我要回老家美国去了👼真后悔到中国来。在中国永远再见了👣走了🚶走了🚶走了🚶！！到我出生的美国🇺🇸去。拜拜了中国，我还要找我的华盛顿，我的好友特朗普玩去了！特朗普才是我的知己！那里才是我长期驻扎的乐园，才是我繁衍生活的天堂
我的天哪。。。这真的是GodblessAmerica了，无论如何希望大部分善良的美国民众好运吧。
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
只期望早点结束，本以为结束了，又全球暴发
特朗普病毒
意大利怕不是已经在连夜缝制党旗了.现在支援意大利的有，中国，古巴，俄罗斯，委内瑞拉，分别是社会主义国家，社会主义国家，前社会主义国家，21世纪新社会主义国家…
英雄们一定要平安，安全的回来，祖国跟人民等着你们
等你们平安回家
逆行英雄们一定要注意安全平安回家！
加油平安回来
意大利每天新增都好吓人
天呐真的是太可怕了希望疫情能早点结束！愿平安
美国军方喊话意大利：无论意方怎么苦，帮美国缓解燃眉之急都是理所应当的
意大利一定要稳住啊
赶快好起来吧，愿我们的援意人员都能平安归来。🙏🙏🙏
疫情之下，命运与共，唯有团结协作，才能打赢这场全人类的战争。​​​
聚是一团火，散是满天星；事了拂衣去，深藏功与名。
向你们致敬！辛苦了
感谢你们！
你们辛苦了！致敬！
向一线医护人员致敬！
谢谢你们，辛苦啦！致敬最美丽最帅气的逆行者们，一定要给他们多多加福利
辛苦了(≧∇≦)/
钟老和团队辛苦了
团结
人类命运共同体
张伯礼院士您辛苦了！您才是最大的功臣！
钟老辛苦了
有些话发在朋友圈是矫情，发在微博上是坦诚
唉，我都不怎么发朋友圈了
我三个月不发一条朋友圈一天发三条微博
好的我很珍惜她们，并且我都有回赞
已经很久很久不刷朋友圈，每天都活着微博里
我点赞单纯想表达我看到了
是的，如果不喜欢我是不会给点赞的，尽管只是很简单的一个动作
终于要开学了，我坦白，我不想开学
看了半天感觉跟大学生没什么关系啊
不想开学
安徽这么做是负责任的。既明确了开学时间，给广大家长和学生一个交代，又留了足够的时间以观察疫情是否有反复。赞！
终于等到安徽了🙉反而不想开学了🙉
不想开学
果然四月开学季
小日本加油
我觉得这样老是吹不好吧
我听说外国都看不上咱们捐去的口罩吗？说咱们的不合格
这么做没啥问题，只是以后拜托别老美化鬼子了。搜搜他们当地新闻的评论就知道他们对中国多敌视了。为了国家利益，生意可以做，但给民众灌输太多跟现实相悖的信息真的没必要
我想看日本网友的真实评论
辛苦了❤谢谢您
国士无双
辛苦了，我们亲爱的院士爷爷，有您是我们的福气！请您务必照顾好自己！我们会向您看齐，做有用的人！
辛苦了！！！
致敬我们的英雄
辛苦了
不装了，我不想开学，摊牌了
不想开学
高三的上两个月就放暑假
有一说一，我想开学了
终于！！！
天津本来学霸，现在又开始替班长写作业了
我大天津也是可怜🥺
严防境外输入！！
哎……天津本来都没了
大家出门还是要注意防护哦！
……我还能开学吗？？？？？啊！！！我想回天津上学
放了个国庆
普京比特朗普靠谱
靠谱京京！
普京和川谱的区别，一个光做不说闷声干大事，一个光说不做甩锅最积极。
这下俄罗斯伏特加要卖疯了，趁机消毒。
我们干嘛羡慕！我们放了三月呢
致敬！
国士无双
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
国士无双，致敬
画的真棒钟院士辛苦了
画风真好，致敬
钟院士，国士无双
愿每一份辛劳都有金黄的收获🙏
辛苦啦！愿收获满满！
播种希望
农民辛苦了！中国加油！！
一分耕耘一分收获
愿每一分辛劳都有金黄的收获
大约在冬季？
听说亏3亿
延期不好吗？现在这样谁敢去参加？
计划赶不上变化
剩火2020
图片设计：马可
致敬英雄！
向你们致敬！英雄！
致敬愿意挺身而出的战役英雄，你们辛苦了
向英雄们致敬!
有人挺身而出，有人逆流而上！致敬！国家的英雄，人民的卫士
致敬英雄
有的国家就是重视的太晚了，导致后面确实人数急剧上升
乌克兰人民不要慌，我们派几个村长过去帮你们硬核宣传！待我党替17万个家庭把
加油
戴口罩😷😷😷居家隔离，少出门。
加油加油！疫情尽快过去！
愿老太太平安
王储71岁了，已经属于英国群体免疫政策中的淘汰范围，呼吁英国王室早早去海德广场寻个宽敞的地方，以备不测
女王还是个很可爱的老婆婆.希望安好
女王你可是我心目中的冠军啊！
病毒面前人人平等，希望无事
当初西方媒体对中国造的谣，都在他们自己身上发生啦
希望在日网宣传噢，90%骂我们呢
滴滴答答，哗啦哗啦！
然而日本推特热评第一说我们把用过的捐过去
滴水之恩涌泉相报
我的天哪！918难道国人都忘了吗？77事变国人都忘了吗？人民的报你到底怎么啦？皇甫平在哪？任仲平在哪？
日本网友在推特上依然讽刺诋毁我们的帮助和口罩质量……
早日闭馆，感谢所有一线工作人员！！
辛苦了！！
关门大吉！谢谢🙏
真棒，白衣天使你们辛苦了，武汉市民你们是英雄，白衣天使你们是英雄！
太棒啦加油我们辽宁有医护在这里奋战期盼她们早日凯旋而归加油！
这个数字太可怕，希望疫情快退！
100万感觉不远了，美国应该第一
全球问题，必须共同抗疫！
🇺🇸估计还有更多没检测出来
恭喜以下用户获得奖品
恭喜以下用户获得奖品
余笛老师嘛！！！！俺来啦！！！
找点正儿八经的唱吧，好些都是喊上扯嗓子的。
听白举纲温暖发声
白举纲唱的三首歌都好好听💚
期待G20，加油加油加油！
大中国威武！
全球团结，一心抗击疫情！！！
大国风范
中国是一个伟大的国家，没有哪一个国家像中国这样团结。
加强团结，加强合作，加强协调，中方愿与G20其他成员共同努力
……这趋势怎么感觉比当初武汉还可怕
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情（美国、丹麦、挪威、澳大利亚、新西兰除外），我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
西班牙疯了鸭
这形势全球一百万感染要不了多久....
其实英国应该最多，看输入病例就知道了
我去翻了下3月10号以前的西班牙新闻，在看看这条，我觉得西班牙活该...虽然这话不好
这病毒告诉我们人人平等
我的天，皇室！！！
天下岂有70年的太子，该去了
穷，则流行感冒。富，则新冠肺炎。
黛安娜粉路过
祝早日康复。
中国
世界之巅的中国！！！
守望相助，同舟共济，中国终将站在世界之巅
中国永远在进步
中国，我为你骄傲和自豪，
中国🐮🍺🇨🇳
中国大气！！超级棒！
外网宣传起来啊
威武我的国。加油加油！
人类命运共同体
中国，大国担当
偶像，牛！！！
这才是大国风范
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
这个人也是够忙的，感觉比央视主持人都忙，哎
中国加油，希望平平安安，遵守相关秩序
退役军人报道，时刻守护祖国。
直接出国再去北京
重点是北京留鄂人员，湖北籍再等等吧。4月8号武汉飞机航线也是除北京外的…对比境外外籍，一时间不知道怎么说
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就在外面自生自灭吧！
愿病毒战胜港独
内心没有一点波动，希望死的都是废青
别来内地！！
当初内地爆发的时候，他们罢工要封关口，全球爆发的时候，没见他们要罢工，真是两副面孔
援助物资我是不想理了，同一个国家不援助是不可能的。只求别派医护人员过去，治疗黄尸比治疗狱友还危险
港灿绝对会连累深圳广东的，他们自私自利的低素质低智商
北京不让去……
划重点：除了国际航班和北京往返航班！
呵呵，北京那么多国际航班都能进，武汉不行
又该有人带节奏喽，现在北京确诊200多外输的，北京的医疗团队还在武汉接管着ICU，瞎吗？
北京可以让洋人的航班进不让武汉的航班进？
我一个武汉人都能理解不能去北京，评论里失去理智的是不要大局了？这和北京人的命贵不贵没关系。请大家思考一下再发评论，不要被人轻易的带节奏了。这次疫情你应该能看出来，国家从来没有轻易放弃人民的性命。
于是意大利开始挂上德国国旗
尘归尘，土归土要怪就怪特朗普
德国医疗确实不错
再不互相帮助一下，欧盟就解散了
德国自己国内都这么严重，还想着收治意大利的患者，有点好啊……
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
确实耗不起，有序复工能挽救一部分小企业
我想知道，还有没复工的么
今年倒闭的企业也不少吧
的确现在不得不复工了，复工才有收入，加强防护措施就行了
我有个朋友想知道按摩店复工了吗
剩下那20%是不是都挂了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
武汉地铁可不可以降下价格，武汉地铁真的好贵，现在疫情之后人民收入都很低迷，可不可以下调一下地铁价格，武汉地铁费用真的蛮高
热干面，我来了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
要不要那么急呢，不是说隔离十四天吗
越来越好武汉加油(ง•̀_•́)ง
加油加油我们能赢
【
武汉热干面下锅了，就等人来吃了
👏👏👏👏
加油
希望疫情早点结束快点开学吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
什么时候断航，富二代官二代们还没回来吗
封一座城，护一国人，没有被禁锢的城，只有离不开的爱！武汉加油！湖北加油！中国加油！致敬医护人员，愿好人一生平安
加油加油
他说：人民才是真正的英雄！
每一个中国人都做出了贡献！
中国能行！！中国加油！！和大大一起加油
主席，辛苦了，辛苦你啦，比心心❤️
人民才是真正的英雄
听党的话，跟着党走
万众一心，众志成城
湖北的朋友们你们辛苦了！加油！好久不见！
湖北省为了病毒不扩散而封城，付出了太大的代价了，全国人民就欠你们一份情🙏🙏
湖北人民不等于病毒，各地对于湖北籍人员的不合理限制要尽快取消
医务人员冒死拿命换来的，定要百倍珍惜
先让北京放开对湖北人的禁令
湖北咸宁为什么要核酸检测
对，医护口罩还是有点危险，带n95口罩比较保险
支持，如果国外有独立住所，实在没必要冒险回国内，万一途中感染怎么办！
建议克服困难，尽可能做到不吃不喝不聊天，洗手或者使用免洗手消毒液清洁手部后，方可触摸口鼻眼睛。
严防境外输入，希望早日解除疫情
希望在外同胞都能平平安安的🙏回来的途中也要注意安全🙏
支持
对的现在回程真的风险太大了估计好多人确诊都是在回程路上被传染的
你知道疫情在家wifi不能用的痛苦吗
在家用的wifi
23月，看来大家家里都没wifi
这个月我一个人已经用了五十多GB了
我需要网络补贴（天天上网课😭～
求求4G不要降速
有没有泄露，大家都懂得
一日不断航一日回归不到正常生活中小微企业已经奄奄一息了一直有境外输入病例会造成大众恐慌如果没有境外输入基本都可以开学了国家还在等什么等二次爆发吗！！！
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
没有出现个人隐私泄露
哇，大数据时代
但是感觉毫无隐私可言
5G时代真的要来了，但是求求4G不要降低
期待5g但是求求了，不要给4g限速好吗
去了解一下5G好吗？是换一个手机的事吗？这是整个工业的革命，会涉及到我们生活的方方面面，我们中国会在科技上领先世界！美国因为网速快慢和一个手机来打压5G和华为吗？
所以4G就要降速嘛
4G能不降速吗
塞尔维亚早日度过难关，中塞友谊长存
疫情过后大家真的可以考虑去玩玩，听说车厘子很便宜，实现车厘子自由时刻到了🤤
听人劝吃饱饭。不听老人言吃亏在眼前。作为疫情的过来人，中国专家的建议绝对是最中肯的。塞尔维亚目前的疫情还不算非常严重，能够听从中国专家的建议建方舱医院，是非常明智的。做到有备无患，宁可备而不用，不可用而不备。​​​
塞尔维亚加油。早发现，早隔离，早治疗，疫情会过去的。加油
加油！！！！！相信你们！！！一定度过难关的
塞尔维亚加油！！
希望疫情早日结束，一切快点恢复正常
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
我觉得好奇怪，非得内地被境外输入病历感染一批，才晓得采取更严厉措施吗？我们对这个病毒还不够了解它超级传染性？？望国家统一采取北京对外输入病历的防疫措施，而不是各自为政，导致各地方再次爆发！！！
阻止外来病毒
加油，春暖花开，等疫情消散，我们一起共赏美景，
复工复产防疫两手抓加油
美国从不配合，放空炮啊
可还是有些国家和地区，浪费了中国封城而努力争取来的两个月
G19把，特朗普算了，他就是病毒
中国正在支援好多国家，美国正在给中国泼脏水，甩锅
德特里克堡所在的马里兰州，检测的阳性率是349/443，希望领导在明天G20上公开提出这个问题！海外的疫情防控失败是大概率，失败后利用舆论把责任扣到中国头上，大搞全球反华，也是大概率！我们必须反击“病毒起源中国论”！
新冠是全世界的敌人，我们必须团结一致，才能战胜病毒，“人类命运共同体”
可能长大了就觉得好感人，心里感觉好暖
辛苦了谢谢你们
暖心，这就是祖国的花朵
第6秒那个小女孩，危险！
泪点低看不得这种视频
我缺的是车牌吗？我缺的是车位
我缺的是车牌吗，我缺的是车
2020我要是能摇到号化粪池蝶泳
杭州别跟北京学摇号，北京汽车摇号政策伤害了多少本地无车家庭
杭州好像比其他地方都解放的早
摇号限购限行都不是出路，为什么那么多人宁愿花油钱一人一车上班，而不愿意乘坐公共交通，归根结底是公共交通系统不完善，出行有障碍，或是路线不够优化，频次难以满足需求
好的我知道了哪里领车
我看不得这种视频泪点太低了
唉！武汉没有春天，只有冬天和夏天。现在的温度已经是一件长袖T就OK的温度了，她们还得捂得这么严实。我很担心她们起痱子。
从严冬到暖春.他们一直在战斗.辛苦了
冰激凌的厂商可以表态了
从波司登捐羽绒服到了要抱着冰块的时候了
辛苦了
辛苦了向你们致敬
这么优秀的人，让我们的语言也顿时显得匮乏了起来，没有语言能真正说得尽你的优秀，没有任何夸奖能真正配得上你！
辛苦了！
这个兵团到底是个什么组织？
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
支援边疆的你随叫随到援湖北，勤恳兵团
武汉人民辛苦了
真好！控制得力
现在主要任务应该放在严防输入了
武汉加油中国必胜
武汉热干面指日可待
老爷子很好诠释要心存感恩之情
一个军礼，蕴含了多少感激之情
山西好样的
山西湖北一条心
仙桃人民真心感谢山西援鄂医疗队
致敬所有！
感动[米奇比心]
新疆的丫头子辛苦了，欢迎回家
你们辛苦了！！
真的不求你们怎么怎么感谢，我们新疆人去内地少问奇怪的问题我作为一个新疆人就烧高香了
致敬白衣天使，你们这么多辛苦了。一生平安喜乐❤️
第二批巴哈古丽托勒恒。方舱医院里的教大家跳新疆舞的，大家叫她小巴。
你们是真正的巾帼英雄，谢谢你们
那我买的遵义羊肉粉可以发货了吗？搞快点！！！
喊你们多吃折耳根吧
哈哈哈哈哈哈哈哈，贵州
也得避免大量人口距离，控制公共场合人口数量
云贵川真的刚哈哈哈哈哈哈哈
可以去贵州旅游了
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
热干面！！我来啦！！！！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
身在武汉的自己，看着看着莫名的眼泪就出来了
对402路特别有感情，我们每天坐的专用公交车就是402，司机师傅每天接送我们往返雷神山医院。
一起看樱花🌸
车从武昌开到汉口，就上来一个老爹爹，绝大多数人还是不敢出门
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
请别让我们国家接管icu，太辛苦了
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
一个都不能少，全给我回来
钱也捐了，物也捐了，经验也给你们讲了，还要让我们的医疗专家接手ICU？？？
意大利又想雇佣廉价的劳动力
平安回来
千岛群岛是俄罗斯和日本在抢，所以没说国家
希望不会引发海啸，愿平安
日本要沉没的节奏？
OMG，7.5级
愿平安🙏🙏🙏
会引发海啸吧
点赞全是研究生
大家一定能顺利上岸！过儿冲鸭！！！
终于给个消息了等得我要准备21考研了
终于等到你！希望大家都能顺利上岸！一研为定！
点赞都会顺利复试录取！
未来的研究生你好
大家加油啊💪
没有一段凛寒不曾消散，没有一抹阳光拒绝盎然
没有一段凛寒不曾消散，没有一抹阳光拒绝盎然，武汉加油！
待你安好，我会把这场拼搏铭记，护你坚强，陪你芬芳；待你安好，我定执求是为笔，立拓新为基，承吾辈自强，励庚弘毅。写的真好
我不管一年后这就是我母校
凛冬离去，雪融草青，一定会有新的相逢将温暖延续。✨
没有一段凛寒不曾消散，没有一抹阳光拒绝盎然，武汉我们陪你一起加油
武汉加油！
不愧是基建狂魔
注意安全
各位工人们注意安全哦注意防护间距
中国基建狂魔不是盖的
棒
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
难以置信，14年不与父母联系，看起来也不是精神有问题的流浪汉，这有什么可感动的。
有啥可感动的，，这男的是真的没担当、不负责任。
对这种镜头前的感动，我一点都不觉得感动，一个成年人，自己没照顾好自己就算了，怎么可以让父亲担心14年，一点都不联系呢
可怜天下父母心
沉迷网游，赌博。。。
团聚了就好，辛苦民警了
这个儿子怎么这么狠心啊
好暖心呀
都是好孩子呀，太暖了，医务人员都辛苦了
年龄大了，看这个眼泪就止不住
千言万语在一躬
致敬逆行者们！
还是不能放松警惕哦，打麻将也要做好防护措施！！
早就开起了……
有些人听到麻将馆，就跟四川人天天不务正业一样！麻将馆多是中老年人去，第一白天没事街坊邻里在一起不孤单，第二动脑免得老年痴呆！哪个年轻人天天坐在麻将馆？
别的地方都是宣布开学，四川宣布开麻将馆
我一个昨天从欧洲回来的同学，在双流机场降落，全程分批下飞机，检测体温，核酸检测，封闭无外界接触，专车接送，还要在指定酒店隔离两天等检测报告，完了以后还要回到区县当地的酒店隔离14天，四川的防控做的到位，保障安全的情况下当然要尽快恢复正常秩序啊……
内蒙古骂骂咧咧退出群聊
每天看到这么多境外输入真的上头又无奈，想想当初被困在武汉的外地人有睡地下停车库的，现在每天这么多外籍来治病，这对于湖北真的很不公平，拜托禁止外籍输入吧，中国都成为全世界的避难所了，国门只对国民打开。
买东西是偏远地区，有事周边地区
包邮我不行分流第一名
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
大大辛苦了，希望疫情早日结束
看到视频方式，就放心了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
人类命运共同体
视频会议
大大辛苦了
世界加油
我们四川人民每家都有一只熊猫，包分配的.大家都知道的吧？
封面我们奇兔兔
大熊猫最可爱了
哇！封面是我们奇一奇兔兔！
封面我女儿奇一啊啊啊啊
强烈建议断航！我们14亿人牺牲一个春节的代价，才换来全国多地0新增，现在决不能因为输入导致我们的努力都白费了
上海更严重
分流到外地了果然变少了
看吧分流之后果然少了京城的人了不起
因为你们就是白衣天使啊
聚是一团火，散是满天星。一方有难，八方支援。事了拂衣去，深藏功与名。
辛苦了辛苦了辛苦了谢谢你们！！！！
太暖心了❤
救命的恩情，患者很感恩
花式宠你们
值得珍藏一生的回忆
还是觉得应该考虑下非中国籍限制入境的问题，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。不是全部集中隔离的话都是空话，但凡有一个居家隔离的不自觉多少道防线都无用。
意大利籍，在泰国旅行，来上海干嘛？
一半以上外国籍外国生活，来中国干嘛？一来就确诊，能不能禁止外国人进入？能不能禁航？别的国家都禁为何你中国不能？洋大人是一等人，我们国内14亿就不是了？到底还是14亿人抵不过那洋大人”
我国面临二次疫情可能爆发的严峻现实，强烈呼吁对疫情严重地区实施暂时性的禁航，真的不能再拖了
上海海关辛苦了
限制非中国籍入境！28天内非中国籍居民限制入境！请政府尽快出台相应政策！！
不要光喊口号啊严防
北京都分流出去了，建议不要只分流疫情，也可以分流一些985大学，这样以后遇到非典的时候，北京也能缓解一些，因为大学生是流动性最强的群体
江苏开学时间确定不要再考虑一下吗？
上海太苦了！还要分担北京的！
现在来看，输入才是大头。
总理说千万不要为了零报告而谎报瞒报切记！
加油，维持住，一定会好起来的
武汉真的不容易，泪目，向所有一线医护人员致敬！
太好了，湖北归零了啊啊啊啊！
越来越好啦
限制非中国籍入境！28天内非中国籍居民限制入境！请政府尽快出台相应政策！！
严防境外不要只喊口号
天天说严防境外输入，每天源源不断的病毒输入，没完没了遥遥无期，请问什么时候是个头？
禁止外籍人员入境！我们不是什么人都收，特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了！不是不让输入，但只欢迎识大体的海外同胞回来，那些不配合隔离申报，吆喝五六添乱的，我不信是捐款捐物的！你自己得没得病心里有个数吧，回来乱窜算个什么事？各地清零，又接二连三冒出来，不觉得自己丧良心吗？
严防境外输入！
您也是拯救地球的英雄，谢谢你们负重前行
张院长也是拯救世界的英雄。
谢谢你们，你们都是英雄
谢谢你们的负重前行
不希望只是疫情期间把他们抬的太高，只希望平时也能好好待他们，有更好的医患关系
向一线医护人员致敬！你们都是英雄
都是英雄，都是最可爱的人，不行了我又要哭了
还放宽？心咋这么大呢
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞，看美股，跌美股，川普是个纸老虎。特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
欧美的要自由代价太大，现在已经遍地开花完全失控，美帝如果全民检测，估计数据要上天！当时武汉大爆发面临内外巨大压力封城，如今全世界都在抄我们被他们嘲笑的作业，看来我们当时的举措是多么及时和正确！现在反而中国最安全，所以当前的关键是千万严防境外输入，不只是喊口号！否则所有努力都白费！
再宽就是一别两宽吧，阴阳两隔
“德特里克堡去年7月被关闭，随后美国发生上千例不明肺炎患者，导致数百人死亡，美国政府将此病归因为电子烟，但相关产品已上市多年，此前未见致病报告。该病患者的CT成像与新冠肺炎极为相似。美国社会最近的调查证实，新冠病毒零号患者来自美国，并曾在中国武汉爆发疫情前前往武汉。”---摘自维基百科
冤有头，债有主，病毒请找特朗普。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
如果不关闭国门的话，那就指定几个机场作为境外回国专用点，入境就地集中隔离20天！中国人有医保的报销，没有医保的和外籍人士一律自费。没发病的20天后检测，没问题的再放行！
疫情这么严重，我真怕美国挺过去。
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
英国集中营
哦，病毒还是更头铁，群体免疫黄了
我发现中国的做法他们一件件都在抄
准备建设……
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞，看美股，跌美股，川普是个纸老虎。特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
病毒在国外是高端路线啊。。。
周日不舒服，周一就检测，而其他美国人还需要排队，有钱真好
“德特里克堡去年7月被关闭，随后美国发生上千例不明肺炎患者，导致数百人死亡，美国政府将此病归因为电子烟，但相关产品已上市多年，此前未见致病报告。该病患者的CT成像与新冠肺炎极为相似。美国社会最近的调查证实，新冠病毒零号患者来自美国，并曾在中国武汉爆发疫情前前往武汉。”---摘自维基百科
哦豁完蛋
谁也打不过美军，除了新冠
所以他们是怎么感染上的？以及，全船隔离吧
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞，看美股，跌美股，川普是个纸老虎。特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。
雪崩后，每一片雪花都该去找川普算账
突然想起……美国提前接走的那五名军人呢？
武汉奥利给！！！
我要吃，我要吃，三大碗！！！热干面
煎饼卷大葱给热干面贺喜。
可爱的总会动人
河南烩面发来贺电！
湖北多个县市已经连续二十多天无新增病例，偏远的地区更是一个多月没有新增！为服从国家的大局安排，我们一直居家自我隔离！湖北人不是病毒，也不是瘟疫。疫情无情，人有情；请少一些歧视多一分善意。
武汉正在重启[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
但不要掉以轻心还是要做好个人防护
春天来了
久违啦，感动的要哭了
终于越来越好了，武汉
武汉越来越好了
在意大利的中国医疗队一定要保护好自己，安全归来
这么多怎么办呢？啥时候是个头啊好恐怖啊。
飙升的太快了这速度比当初的武汉快了好几倍不止吧！
美国肯定不止5万估计，之前好多没检测呢？？，估计他们现在已经超10万左右，为什么流感病死亡患者里有新冠肺炎患者，到底有多少美国说的清吗？什么时候开始的，美国不应该解释一下吗？所谓电子烟肺炎到底是什么美国不应该解释一下吗？美国除了摸黑中国还能干点其他事儿吗？比如救救自己的老百姓。
意大利医护人员感染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
意大利挺住！你下来上美国上去！
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
美国毒王特朗普，推特治国心没谱
如果我说现在支持暂停所有的国际航班，你们肯定又得骂我
我国面临二次疫情可能爆发的严峻现实，强烈呼吁对疫情严重地区实施暂时性的禁航，真的不能再拖了
按照人口基数的比例来算，中国以外的国家这个确诊率，高到吓人
美国不愧是老大哥，什么都要争第一。
看中国的输入，感觉英国不止这么多
这不跟没限制一样嘛？还外出锻炼…
自觉救不了英国人，希望罚款和监督可以吧……
那个群体免疫不香吗？
病毒不分国界和种族，全人类只有共同努力，才能战而胜之！
:朋友们方方上热搜了
为湖北加油致敬每一个奋不顾身的你
湖北多个县市已经连续二十多天无新增病例，偏远的地区更是一个多月没有新增！为服从国家的大局安排，我们一直居家自我隔离！湖北人不是病毒，也不是瘟疫。疫情无情，人有情；请少一些歧视多一分善意。
麻烦加强一下健康码互认不要成为一句口号惹
湖北加油重启啦
湖北加油！会越来越好的
期待重启，湖北加油，武汉加油！
武汉的明天会更好。
加油！武汉
一切刚刚好！希望外省兄弟能善待湖北人！
春回大地
希望疫情早点结束，加油
明天会更好
恳请中央大大给贵州的领导沟通下，行行好跟湖北健康码互认一下吧，明天湖北低风险地区就取消管制了，回贵阳还要自费隔离，两个月没收入了，还要交高额的隔离费，核酸检查没问题的改成居家隔离也好啊…
各个省份输入的洋大人是不是要集中隔离一下？
恢复起来了
希望湖北能够尽快恢复往日繁华！加油湖北！加油武汉！
希望各地能够接收湖北同胞们，绿码尽量不隔离
明天湖北除武汉外多地可通火车，28日可坐高铁火车到达武汉，4月8日可从武汉通过铁路运输方式离开
越来越好
印度也是超级人口大国，希望好好重视
这个决定做的对
干得漂亮，让那些不采取措施的人瑟瑟发抖
别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“国强，家才会强，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。
支持，一定要控制人口流动！
比某些大国强多了
已经开了
就应该对这些人强硬点……多从严从速办几个典型，其他人就会老实了的……
严格起来要不然他以为我们是难民收容所，一边瞧不起我们一边要来寻求帮助，我们不帮这种人
希望说到做到
拒绝入境
疫情防控不是儿戏，外防输入是当前重中之重的任务，谁都不能凌驾于规则之上。懂了吗！
塞尔维亚多开发点旅游资源、搞点免税店什么的
中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过
看到中国红在国外点亮，一种自豪感油然而生，真庆幸自己生在中国。中塞友谊地久天长。加油！也希望医疗团队一个不少的安全归来！
中塞一家亲
永远的“铁板朋友”
有的人懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
边界感很重要
守住底线进退自如熟不逾矩谨记晚安
话到七分酒至微醺便是不完而美的的最高境界
是啊，人与人的关系要做到有尺有度，守住底线，进退自如。
对啊，就是关系再好也要保持一定的距离和空间
人和人之间还是需要有一定的距离，这种距离不是刻意的疏离，而是每个人都应该保有一定的空间，一定的隐私，不要过近的接触人家的私密空间，让大家都能有舒适的交际
就是因为这些境外输入搞得我不能开学
境外输入一天比一天多
同样是境外输入，天津的通报全面详实，而北京只挑个别案例通报，搞得像故事会。航班分流，天津辛苦了，但能者多劳，大家都放心！
回来治病的
本来都已经差不多要开学和复工，被境外输入性这么一闹，啥时候是个头
天天都输入啥时候能来学啊
有些人，死皮不要脸
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
好讨厌这个糟老头子，可是又好希望他连任
请要点脸和皮！！
甩锅，我们不可能背这个锅。川普必须给我们道歉。
整天就是打嘴炮
世界自有公论！！！
圣火：我要烧一年？我tm心态崩了啊！
2020真是值得载入史册的一年
若干年后，这是一道易错的历史题。
各位观众，您现在收看的是2020东京奥运会女子排球决赛的现场直播，对阵的双方是中国女子排球队和塞尔维亚女子排球队，在2天前也就是2021年8月17日，中国队3：0轻取意大利，而塞尔维亚也轻松战胜老对手美国队…
见证历史了
不然要传递到2021年，油费不知要多少钱
圣火依然点着？然后2021年继续称“剩火2020”
支持，终于觉醒了日本。
日本：我太难了！
先放开检测吧…
以后可以拍成电影了
总理亲自来接机，诚意到了
科普一下:匈牙利丽水商会紧急采购47箱医用口罩，将这批物资从布达佩斯转运到重庆，重庆再转至浙江温州。我们国家有来有往，大国风范真的很好了！
人家是买的哦，知道道理的，不像某个国家明明是顶尖发达国家，还县长越级叫我们中国援助，不讲道理
友谊长存
总理接机？挺好的❤
圣火：我要烧一年？
看来日本数据要飞升了
不得冠军，也别得新冠
实在不行和2022北京冬奥会一起办也行。
所以现在大家都在猜测，延期确定的话，日本确诊人数该增长了。
倒是别降速啊
资费能不能便宜点？听说一年赚好多亿
暗地里的的政策就是4G降速
迁移？我看是赶吧
4G麻烦您别降速
你们没发现4G很慢吗，信号老是不满
那奥运圣火是不是得传递一年？
请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！请停航！
终于提议了
安倍终于不头铁了
特朗普：我不接受你的提议
安倍提议的？？？那之前………
那还是活着重要
可能去掉，自信点
自信点，把可能去掉
特朗普病毒，你最懂
特朗普：美国第一，谁都别跟美国抢
美国现在这么严重，特朗普功不可没
自信一点，特朗普病毒刚把爹。
卧槽，西班牙和意大利的增速和死亡率一个比一个可怕，愿平安！
冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞，不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹！
恐怖的增长速度
全球30万我真的傻了
西班牙抄作业了没？
新冠病毒，越来越国际化
武汉是一个英雄的城市！
还是那个可爱的武汉！！
加油💪武汉等待重启
武汉加油
虽然这个冬天格外寒冷，但是我们坚信春天一定会来！致敬每一位为抗击疫情付出努力的人
一边加油，一边其实武汉籍，别说我黑，自己看新闻
美！如梦似幻！
哇好好看，桃花好美
太美了吧！去过壶口瀑布的确挺震撼的
渲染太过了，这是好图，不是真实的壶口
太美了
黄河上的壶口瀑布，其奔腾汹涌的气势是我们中华民族精神的象征！
好美，大爱我陕西
美国冲榜一吗？
自由美利坚病毒感染一天胜一天
特朗普：我知道中国的喷子们在看美国何时超过这四个国家……放心，不会的，永远不会的，因为我们根本不会公布数据……
为榜二点点赞，老铁666
美国一周内超中国
守住国门，防止境外输入
美国：老子怎么可能是第二
伊朗挺住
只要重视起来，会有成效的
伊朗算是控制住了疫情
伊朗不错了，新增比较高是个人自觉防护没到位，但是整体控制住了，治愈近半，加油啊
新增比昨天还多，怎么下降了？
哪里下降。昨天1400前天1000，一直在增加啊
所有人加油！
先把双休给我做到吧
两天先落实吧
先把双休日还给基层工作者吧
老板应该不会同意的
可怕的美毒
强烈建议断航！我们14亿人牺牲一个春节的代价，才换来全国多地0新增，现在决不能因为输入导致我们的努力都白费了
五菱：国家需要什么，我们就生产什么！德国：国家需要什么，我们就扣留什么
下一个该截谁的物质呢
德国家里有矿啊，不然死亡率更高😱
丹麦这不要脸的，骂完我们之后，居然希望我们不计前嫌，让我们提供援助？当我们是傻白甜吗？
内容引起极度舒适
就应该对这些人强硬点……多从严从速办几个典型，其他人就会老实了的……
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
哪儿来的回哪儿去不能惯着他们
英国女婿呢
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普：无所谓，玩就是嘴上快活
我一算命的，都怕这特朗普病毒多变，他下周确诊
美国政府九月份就知道病毒的存在，恶意隐瞒疫情，现在爆发了又甩锅中国，无耻至极啊
特朗普不当演员可惜了，戏这么多
发达国家的脸呢？
那就还是网上上课吧
有没有现在不想上学的？
这要是感染，一大片，你让学生家长怎么办，投诉政府吗，一边输入型这么多，一边要开学，能不能禁止外国人进入中国，除非特殊情况
网课它不香吗
那就别开学呀
关键是学校那些个公共浴室、公共厕所咋整？
一米什么的有啥意义，学生不走动吗，不上厕所吗，不在走廊里擦肩而过吗
居家隔离期间是可以出门去超市的吗
希望集中隔离居家隔离根本管不住
居家隔离还能去超市？
居家隔离我一直理解为呆家里不许出门，靠，被骗了五十多天！
早就说过了，就是不听，好了伤疤忘了疼。升级措施总是滞后于现实疫情。居家隔离？武汉湖北当初不就是居家隔离，方舱医院怎么来的忘记了？
恳请中央大大给贵州的领导沟通下，行行好跟湖北健康码互认一下吧，明天湖北低风险地区就取消管制了，回贵阳还要自费隔离，两个月没收入了，还要交高额的隔离费，起码改成居家隔离也好啊…
控制境外输入
4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施！马上要恢复正常生活了！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
希望疫情赶快结束🙏
湖北加油
中药🐮🍺
中药真是国货之光！
中医黑我见过的没有一个是学医的，学医的我见过的没有一个是中医黑。既不是学医的，研究论文也不看或者压根看不懂，看了几篇公知和报道，就跟在后面没头脑的黑，哪怕是你先看看文章呢
中医药就是🐮🍺！！！
相当于轻症居家隔离？怎么又走回老路了。
不信
标题误导系列
这种人不就是我们要严防b以及nb吗！？？你说这话，要负责哈！！！不要到时候又甩锅，又狡辩！
你这个标题会错误引导成无症状感染者没有传染性，应该是无症状感染者已纳入管理所以不会传播扩撒
一定要等到疫情反弹无法控制再禁航吗中小微企业已经奄奄一息了请国家尽快关闭边境国外必须回国的留学生和华侨派专机接回
禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
向医护人员和大体老师致敬
致敬大体老师！
患者和家属都是伟大的人
致敬所有参与救援的人员
相信科学！加油加油
一个居家隔离破解所有防线，来三十道都没用
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
牛逼别吹这么早，别跟武汉前期的可防可控一样被打脸
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
请——-禁———-航！！！
只要不禁止航班，只要外国还有病例，中国每天都会有境外输入
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
全球疫情进入高发期了，可以暂停一下现在疫情严重的国家的航班了。。
新冠：我很毒的。川普：我也是我也是，你有多毒我就有多毒，不，我比你还要毒！新冠：你不可能比我毒，因为我已经满了！川普：你满了，我就漫出来了。
相信科学！相信中国政府！
大中国威武！中国加油！
加油呀，打赢这场战疫
那个自动扶梯消杀就应该定点然后做个记号开电源才能喷到每一级吧
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
加油，一切都好起来了
湖北人民等了好久吧
禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
方方写日记造谣又把人写死了管不管？？？能让方方道歉吗？？人民日报敢为人民说话吗？胆子这么小吗？！？！？！？！？！？！？！
那么多外籍来华确诊的人。咱们也要应收尽收吗？？？机场和医务人员不能让喘口气吗？？？
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
有些人曲解了人类命运共同体，这绝不是欢迎各国垃圾来当太爷，更不是视群众安危于不顾大开国门搞假仁假义。当下，保护好14亿人的安全，是对近五分之一的人类负责；保护好14亿人，就是保护好人类防疫战的大后方、军工厂。
对严防境外输入会有实实在在的措施吗？
爷爷奶奶的骄傲
都是家里的宝贝，是爷爷奶奶的骄傲
一家人都好棒，爷爷是老兵，孙女是天使
谁都是家里的宝宝，一定要平安啊。
也都是家里的宝贝哇
好感动
年纪大了，眼泪说来就来
广东不想禁外国那就禁广东吧，广东人民表示不想背上历史骂名
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
每天都是那么多境外输入，能不能限制非中国籍入境
怎么这么多外籍
常年住国外的就不要回来添乱了
同胞回来可以，做好隔离！控制！主动上报！
终于！！！！！
转到浦东而已
严防境外输入，别让我们隔离这么多天的成果白费
真的严防了，严防不再是口号
emmmmmm，本来国际航班就是大部分在浦东机场啊…………………………又不是停飞所有航班……为啥有人说上海关了啊？
这新闻下面在普天同庆啥？只是把虹桥的挪去浦东而已
抢评论的都不知道上海两机场的？
湖北等了好久终于等到这个消息！
武汉人民辛苦了！！！
好消息
解封了
好消息一定会越来越多的
好消息
致敬，一线工作人员，你们辛苦了！
致敬一线的工作人员辛苦了。
好温暖，平安回家呀！
大家都辛苦，都是为了爱！致敬全国每一位奋战在抗疫一线的民辅警！
这波狗粮我吃
平平安安回家
真的现在再不断航都对不起这些英雄的付出
湖北等了好久终于等到这个消息！
不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。
每日一问，湖北非武汉地区何时恢复火车？隔离超过两个月，零增长一个月了。
不要闹眼子就行
高铁开通啊！！高铁开通啊！！是真不管我们死活了吗？武汉不开，为什么湖北其他地方也不允许开通呢？？都两个月了还要继续一棒子打死是吧？！
等这一天等了好久，千万别让洋大人给毁了。
武汉人开心的哭了
那他到底是咋感染的？湖北都封了俩月了，在湖北就感染的话潜伏期也太长了吧
想知道湖北的这个病例是怎么感染的，按理说都在家隔离了两个月不会出去也不会感染，解封以后感染的？？？被谁感染的？？？
估计是在返程途中被感染的，自驾高速服务区相关部门基本没有任何的防疫措施，在湖北呆了两个月不可能感染，除非这个病的感染期远不止两个月。广东这边很多地方防疫措施松散的很。
这不能直接判定湖北输入病例，这说法不准确。17号就到广东了，谁知道是路上感染还是在惠州感染的呢？直接说是湖北输入，都没搞清楚，就直接把锅甩给湖北了。
咸宁一个月没新增了好可怕
可以让他的家人也去做核酸检测，家人若有感染，那就可以说明他在湖北已感染。若家人没有感染那就有以下可能：1.湖北到广州这段时间内感染的，追查这段时间内的接触者，都做核酸。；2.他是无症状感染者，无症状期间，病人不具有传播能力？
广东最近都很多境外输入
祝贺，祝贺，祝贺，祝贺！！
祝贺！祝贺！祝贺！
祝贺🎉🎉🎉
恭喜🎉太棒了
祖国越来越强大了
中国🐮🍺，厉害了我的国
祝贺！遥感三十号卫星成功发射！👏👏👏
影响我上网课吗
小行星说，“卧槽，这里有病毒，取消登陆，闪！”
这个近距离是指多近？搞得我有种劫后余生的感觉
我是差点被毁灭了吗…？
来接特朗普了吗
还好只是擦肩而过🙏
中国摊开作业给你们抄
西班牙加油医院建的真快
现在公知和西方媒体不来喷了，当初我们做的时候大家都在说集中营没人权
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场灾火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。《流浪地球》
冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来
咋换衣服
看起来西班牙率先在欧洲实现共产主义
英国女婿啊？
重点：无国籍之分！
早该这样了，跪洋大人的是殖民地长大的吧？
希望这不是口号！要行动
最可怕的是某些地方官带头给跪下
美国女婿呢？
特朗普难辞其咎！
全世界都要加油防控啊！！中国要严防境外输入！努力了这么久，不要松懈了。
找寻了几十万人，走遍了全世界，还是没找到那个最懂它的人
好可怕的特朗普病毒，我一算命的，都怕了
全球疫情进入高发期了，可以暂停一下现在疫情严重的国家的航班了。。
冤有头，债有主，要找就找特朗普。最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
哎！病毒无国界，希望世界各国共同努力，早日战胜疫情！
！？38万
国外比国内多30万了？
一定严防境外输入
严防境外输入！
38w...
你让我警惕有个屁作用
强烈要求无症状感染者也要纳入每天新增病例，至少也要每天通报啊，真怕有人拿这个幌子耍文字游戏啊
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
严防境外输入
还开放国门，应收尽收？？？？
天天给我们喊口号，我们能做什么，难不成举家去围堵机场不让飞机降落
加油奥利给
互帮互助，几十年前也是这样过来的
中非友谊长存
每次看到给别的国家大笔捐赠物资就不太舒服！这次疫情虽然特殊，但也是这样。我们难道不能让商家自己卖么？
武汉好起来了！
还是不能放松警惕啊，已经在给地铁消毒说明已经慢慢在恢复正常了，所以我们还是要注意防范意识，出门一定要戴口罩，对自己负责也是对别人负责。
之前说让我们等等武汉，现在终于等到你了。🙏🙏🙏
武汉加油
隐形病毒传播者还有不少，宣传工作不要放松，满大街都是没有认真戴口罩的人，对内严格管控，对外，严防死守🙏
口号一响，黄金万两。航班一落地，到处是病例
希望医生早日康复🙏🙏
1、各地也要仿效北京新策：国际航班入境的，不分其目的地，落地即核酸检测，落地即集中医学隔离（自费），不要再转运！减少途中转运传播风险。2、减少国际航班。3、这一个月国际爆发疫情阶段，非正当理由的、非中国籍的、长期居住他国的、不如实健康报告的，拒绝入境！
武汉还有4200多例确诊病例，只要这些确诊病例没康复，就有可能传染给其他人，特别是医护人员。
不要反弹啊，刚刚变为0
这就是可怕的特朗普病毒
用歌声传递力量，与他们一起，用音乐记录这段难忘的时光。
简弘亦老师和余笛老师
焦迈奇为你唱首歌
期待焦迈奇
期待焦迈奇
期待白举纲的温暖声音，音乐正能量
期待白举纲的温暖发声
英雄，一路走好
这个疫情带走了多少生命啊
基层太辛苦了，给基层减减压吧，给基层少点形式，多点关爱
一路走好
除了医护人员，多关心一下各部门基层干部吧，不能累死了才是英雄
致敬！一路走好
美国政府争点气，一周超过意大利！
现在外交部发言人越来越有底气，越来越配得上大国风范
太喜欢这位各种正面刚的爽哥！耿直的耿，不爽的爽
耿爽：你让我不爽，我让你更不爽
喜欢现在的外交部，太硬气了
这个笑容很有意思，哈哈哈
辛苦爽哥了，中国对外发声的除了外交部还有那几个？这么多媒体吃干饭的
非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。
早该这样做了！
口号一响，黄金万两。航班一落地，到处是病例
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
适当停航，也是选项
口号一响，黄金万两。航班一落地，到处是病例
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
管管广东吧上海今天本土关联病例就是因为去广东出了个差广东疫情防控绝对有问题
李兰娟院士昨天还说，当前有2个问题要高度重视，一是继续做好防控工作防止死灰复燃，二是国外疫情输入要严防死守，防止在国内蔓延。这不是口号！！！
强烈要求无症状感染者也要纳入每天新增病例，至少也要每天通报啊，真怕有人拿这个幌子耍文字游戏啊
禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬禁止非中国籍入境！！！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
隔离方面，上海昨天确诊一半以上是外国人，基层，医务人员要不要休息了，还有留学生方面，一些汉语都不会说的留学生，补贴比中国贫困生多，住的比中国学生好，985211随便申请，他们的能力能申请到欧美同等等级的学校么？凭什么他们享受的待遇要好？咱们的留学生出去有这个待遇么
我的天，隔壁俄罗斯都关航了，为什么我们不能学学呢?！
每天看到这么多境外输入真的上头又无奈，想想当初被困在武汉的外地人有睡地下停车库的，现在每天这么多外籍来治病，这对于湖北真的很不公平，拜托禁止外籍输入吧，中国都成为全世界的避难所了，国门只对国民打开
北京还开不开学了？？？？？叫断航不断航全国人民跟你这陪跑呢？？？？关了两个月就因为境外输入不能开学真的是心都凉了
所有入境人员强制隔离！就地隔离！要么全程押送至目的地隔离！呼吁好久了。为什么上海新增的1例还能与广东的确诊患者接触？？去广东出差回上海，这一路上接触多少人！？
？？？湖北？
境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
广东北京的境外输入每天都那么多
湖北输入？咋感染的？
湖北输入是哪的？武汉现在放开了嘛？如果没有，武汉以外都20多天没新增了
冤有头，债有主，要怪就怪特朗普
尘归尘，土归土，美国毒王特朗普
说的就是你！美国政府！特朗普！
出新歌了！🎤要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》
我就想知道特朗普啥时确诊
不是不负责任，是故意甩锅！
病毒就是病毒，还能叫啥？
严防境外输入！禁止非中国籍入内！
国外的人抓住漏洞，转机到香港入境广东，全都不用隔离。湖北人民在家隔离了50多天，有证明有文件，去广东要强制自费隔离。湖北地方政府牵头的复工大巴，在上海全部被原地劝返。目前国内的新增确诊病例，基本全都是境外输入，为什么没人管一管？中国是中国人之中国，不是香蕉人和洋人的避难大本营！
1比0听着让人放心
北京真是个笑话一边湖北籍一律不得进京一边对境外使劲开门
非中国国籍不准入境很难做到吗？？？？？？？？
反弹了？？
感觉有点反弹了
北上广不用开学了
艹？？？？
口号喊也白喊
严防境外输入！不要让非中国籍入内！
限制非中国籍入境！！！
外国籍占比更多，这是为了什么
上海北京太危险了
严防输入尤其美国
好几例非中国籍的都辗转也要过来啊
上海的本地因为在广州有接触，说明广东已经出现聚集感染，谁头铁治谁偏偏广东不信邪
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊
无症状也会传染吧还是要注意
防止内部反弹，防止境外输入!!!!!
内防反弹！严控境外输入！
有朋自远方来，必诛之！
为了消除民众疑虑，和确诊，疑似一样，建议每日公布更新无症状感染者数据。而不要为了所谓0新增，自欺欺人。
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
谢谢你们，可爱的天使
感谢有你致敬逆行英雄们辛苦了
感谢支援湖北的白衣勇士！你们是最棒的
谢谢白衣天使温暖了整个冬天，谢谢你们！
谢谢你，因为有你，温暖了四季；因为有你，山河无恙
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
香港废青应主动请缨出战，集体去美国援助亲爹抗疫，举行“和你咳”大型公益主题活动。
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山。
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身！
中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
从英国对外输出病例来看，本土绝对不止这点，可能后面要加零。最近一星期中国大陆输入病例1/3，香港1/2，新加坡一大半都来自英国，如果英国只有这么几千例，回国人员患病比例不可能这么高。
早该如此！也不至于现在这么严重！都快点好起来吧！愿世界平安🙏
意大利医护人员感染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
每天都是中国在救全世界的报道，一定要把握好度，以免适得其反，出力不讨好
美国似乎正在赶超意大利
扁鹊见特郎普，立有间，曰：君有疾在脑里，不治将恐深。特郎普不应。扁鹊出。特郎普曰：中医好治不病以为功。居半月，扁鹊复见，曰：君有疾在脑里，不治将恐疯。特郎普不应。扁鹊出。又半月，扁鹊避特郎普而走。捉问之，曰：特总已染毒多日，近之恐染狂犬之疾，故避之。
2020美国病毒引发的川普股灾，最终导致了特朗普大萧条
美国把那五个士兵先交出来吧
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
网传：美国从去年六月就开始疫情发作，先谎称是电子烟引起的白肺，与此同时在七月份紧急关闭德特里克美军病毒🦠实验室；随后疫情进一步扩大，电子烟肺炎已无法自圆其说，就谎称是季节性流感大暴发一直挺到武汉疫情爆发有了甩锅对象于是美国就一方面开始甩锅攻击中国一方面开始承认了牠们国内的疫情
如果有足够的检测手段，美国一天新增几十万人，一点也不惊讶
没想到在有生之年能看到“第三次世界大战”，这是一场没有硝烟的战斗也没有赢家，各国只有认清现实卸下虚伪的面具共同对抗疫情，才能提早赢得胜利！
新增40788万例？！！4亿吗？天呐！！
中国媒体在哪
中国媒体在哪？
我TMD在中国，天天看俄罗斯的媒体替自己出气？？？人日能不能硬气一点
我们的文宣部门，求求你们给点力
本质是王境泽
希望人民日报在推特也能刚一点
传递每一份善意，让世界充满爱，晚安
公立医院，私立医院都一样，只有战士……？？？？？
人日自己发的鸡汤你自己喝不喝阿？做人要讲良心噢！
愿你被这世界温柔以待,即使生命总以刻薄荒芜相欺。晚安报报
晚安。
踏实做人做事！晚安报报
春桃花开，加油，一切都好起来了🌸🌸🌸🌸
襄阳境外输入219人，无症状一例，能解释一下吗？咋回的？是怎么飞进来的
美丽的春天迎接美好的未来
开往春天的地铁
春天来了，我们一定会越来越好的
静待春暖花开，加油
坐上春天的地铁，抵达美好的未来
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
耿爽牛批
贼永远不会说我是贼的，他只会贼喊捉贼。
美国啥都是世界第一，熔断世界第一，病毒很快也会世界第一的，先祝贺💩💩
川普，治理国家你不行，转移矛盾第一名
我们常常因为不够阴而已🇺🇸格格不入
加油，你们辛苦啦，宝贝们爸爸妈妈是英雄！
感恩有你们，辛苦了
你们辛苦啦！
谢谢你们，你们辛苦了
加油，致敬
致敬感恩有你们，辛苦了
辽宁的勇士，早点回家
致敬白衣天使，你们辛苦了！
辛苦了(≧∇≦)/，向你们致敬！
辛苦了白衣天使，向你们致敬
辛苦了！向你们致敬！
致敬，最可爱的人
致敬白衣天使，你们辛苦了
辛苦了，向你们至敬
冤有头，债有主，要找就找特朗普，山归山，川归川，川普难过病毒关；海归海，河归河，新冠源头华盛顿，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥；龙生龙，凤生凤，川普儿子会打洞，黑归黑，白归白，川普是个纸老虎。欢迎补充……
美国就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已
都是特朗普害的。
特朗普病毒
美国病毒害死多少人
这速度太惊人了，啥时能控制住呀，无论哪个国家，都希望疫情早日结束，世界安康🙏🙏🙏
辛苦了，你们是最棒的！
致敬，你们辛苦了！你们是最棒的！
辛苦了，向你们致敬
辛苦了！向你们致敬！！！
945万人口的海南派了865名医务骨干，可以说是倾其所有了，为海南点赞，为医务英雄点赞👍
你们辛苦了！向你们致敬！
致敬。你们辛苦了
这不是口号！要行动！
广东人民强烈要求外防输入！！！
别让严控境外输入成为幌子🙏
严防输入性病毒，现在最大的安全隐患啊！！
中国加油，严谨外来输入！
我大中国终于又可以腾飞了
给武汉一点时间
重启后的武汉一定更好
武汉曾经是中国最牛逼的几个大城市，现在依然是，未来也还会是！兄弟姐妹们准备好，我们武汉马上要追回来辣！
暂停键换成启动键，武汉还是那个英雄城市
严防境外输入我们的春天就会早日到来啦
愿疫情早日消散
中国🇨🇳加油，我爱你祖国。
疫去春来，万物复苏到了
中国加油🇨🇳
阴霾散去，万物复苏🙏
中国加油！
太好哭了
一些营销号也是醉了，这个视频4分钟，他不到发博一分钟就打出来“泪目”两个字，如果是在我的微博下这样，就直接拉黑了。
辛苦了，所有的医护人员，世界上最可爱的人
我的眼泪不值钱
真的都太不容易了，一定要平安健康
辛苦了，所有的医护人员，你们值得被世界温柔以待
严防境外输入！
现在最重要的是严格控制境外输入
外防输入、内防反弹
别大意，我们承受不起再来一次
严防！严防！严防！不要让医护的心血付诸东流！！！！！中国加油！！！！
真好，加油
现在最重要的是严格控制境外输入，加油中国，不要功亏一篑
记者也是闲的，人家女孩子的包包你看什么看！
一家子都是英雄
辛苦了
辛苦了
一家子都是英雄
不管哪个口岸入境所有入境人员不分国籍不分来源国一律隔离14天！
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
让别的城市分流，自己还说自己是最前线，要脸不
北京还要分流到上海，上海入境人数好像比北京多吧？
严防境外输入真的变成了每天喊一遍，转发一次的口号了
一点都不严，等着再暴发吧
严防入境不行吗？进那么多人干嘛呀？死要面子活受罪！国内老百姓要不要生存？要不要正常生活的？
还是像现在这样，不管是洋垃圾还是同胞，从境外回来的一律下飞机就隔离，必须严格执行，持续到全球疫情结束。
俄罗斯的要限制国际航班了，为什么中国还不限制？
一定要严防境外输入！
二次疫情肯定的啊！境外输入也不是全部查，尽管基层人员很努力认真了，但是回来的瞒报的查不出在潜伏期的比比皆是。不停航，百分之百二次疫情！害，反正大概我们的命不值钱归国的才是上等人！气到爆炸！
您的担心不是没有道理啊，这几天真的………
广东政府！！！
这样来来回回什么时候才是个头
李院士都担心二次疫情，国家方面你倒是付出行动啊
院士也要注意身体。话说看多国断航以防输入。中国如果不采取强硬措施控制输入，如果出现二次疫情，对得起我们的医护吗？中国禁得起反复份高峰出现吗？
李院士辛苦！在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
我觉得武汉现在是全世界最安全地方之一
538，中南财经政法大学，好熟悉的538路公交
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
眼看武汉慢慢恢复运营了
湖北人禁止入京别国飞机却可进如今湖北人去中国首都还得先去别国进行转机实在是妙
湖北眼看就要解封了，太棒了！
感谢李兰娟院士提醒
一定要严防境外输入！！一定要严防境外输入！！一定要严防境外输入！！
支持李兰娟院士，我们一定做好配合
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
大家也要多注意安全
谢谢李院士
我们国家都是培养了什么优质宝贝，个个都这么优秀
都是我们的英雄！
余留手写的温度，都是发自肺腑的祝福
甘肃医疗队好样的。有担当有责任有情怀！你们最棒！你们是甘肃人民的骄傲！也是中国人的骄傲！
谢谢你们的付出，你们是甘肃的骄傲，是国家的骄傲
感谢为疫情付出的所有人
感谢李院士的付出
感谢李院士的付出辛苦了
《非典持续1年零八个月，真正严重约8个月。那么非典最后是怎么“消失”》
患者们也可以透过窗子看到这片桂花林，希望患者心情也会愉悦起来
贵人种桂树啊
感谢李院士和各位医务人员的付出
死要面子，为什么不能关闭国际航线？留学生回国可以专门安排航班撤侨啊！严格禁止外国籍人士入境！
湖北人去不了北京，外国人可以…
隔离方面，上海昨天确诊一半外国人，基层，医务人员要不要休息了，还有留学生方面，一些汉语都不会说的留学生，补贴比中国贫困生多，住的比中国学生好，985211随便申请，他们的能力能申请到欧美同等等级的学校么？凭什么他们享受的待遇要好？咱们的留学生出去有这个待遇么
一等洋人
真你妈牛批要不然把北上广深等沿海的都划出去给外国吧？？？把医生护士民警干部都给外国？？？医疗资源都给外国？？？咱们等死得了呗？？？能送出去的都送出去？？？要不然把国内的人都圈起来留出一大半地方给外国？？？真就非得抗这个面子？？？
没事，我们继续喊口号，严防境外输入病例，一句不响，再喊两遍
无话可说😶
希望疫情早日结束，一切回归正轨
一切即将恢复正常
武汉加油！明年春暖烂漫时再赴约樱花
我想去吃武汉的热干面
武汉地铁制服好漂亮啊
如今才知道平时的正常生活多么难得
真的好浪漫啊
这也太美了吧
想起《雪落下的声音》这首歌
武汉大学的樱花真的太好看了
东湖之滨，珞珈山上，这是我们亲爱的学堂。百年沧桑，弘毅自强，根深叶茂育桃李，满园芬芳。
一切美好都会如约而至
英雄儿女
英雄之家
这样的小孩子真的懂事又可爱
你们一家都是英雄
英雄之家
真的一家子都是英雄，🐂🍺
兄弟姐妹都是英雄
严防境外输入成了一句口号，更成了一句笑话！
麻烦疫情过后给我们天津机场多安排点国际航线吧，别有事儿找我们，没事又给我们晾一边了，看看一个直辖市被吸血都成什么样了
应该飞北京的，分流至天津。互帮互助没毛病，可是发展经济的时候想着点我们啊，宁可建大兴机场，也不愿扩建天津机场，天津机场快倒了。。。。
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
希望不忘初心，牢记使命！
支持，为人民服务，加油！
支持！！！！
加油
支持
禁止外籍入境，否则开学遥遥无期！！阳春三月，本应是“春招季”的黄金时段，可是开学延期、春招推后、校招停办，突如其来的疫情打乱了整个节奏，874万高校应届毕业生就业成为迫在眉睫的大事，那些带病入境的，其心可诛，不觉得丧良心吗？
根本没啥用，加工资才是正道，咱们工人是很讲究利益的，谁给钱多就跟谁干！
什么时候会有共享女友
失业人群有多少？麻烦你们好好调查。拜托！
交代一下英国女婿
希望把机场和高铁口，「严防输入」做好
天津还在一级响应，保卫站岗
洋女婿，上海待遇，就是高
洋女婿不是洋大人，请一视同仁！
再不开学，我得铺都长毛了
我要被毕业设计焦虑死了
19往届生不配拥有
说这些有个锤子用？不开学连毕业证都拿不到
希望给更多人就业机会，不要有歧视
大四生在家很慌啊
球球康康女毕业生叭，十个岗位九个都只要男生，真的太难了
冠军拿不拿无所谓，就怕拿了新冠
加拿大退出群聊
多米诺骨牌开始了。
日本亏死了花了这么多钱打水漂了
加拿大退出群聊
春暖花开啦
光谷步行街，吃货的天堂
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
好美
有机会一定要去武汉走一走，希望越来越好
春天来啦
春天来啦，会越来越好的
美国自诩世界警察，中国默默做着白衣天使
一定要平安回来
中国医疗队开始奔向世界各地了，他们刚拯救中国于水深火热之中，还没回家抱抱孩子、拥抱亲人，马上又飞往更远的国家去帮助那里的人们
保护好自己，要平安归来！
大广西医疗队辛苦啦，一定要平安回来
为什么还不禁止外国人入境！全国人民付出了多少！为什么❗❗❗
禁止外籍人员入境！我们不是什么人都收，特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了！不是不让输入，但只欢迎识大体的海外同胞回来，那些不配合隔离申报，吆喝五六添乱的，我不信是捐款捐物的！你自己得没得病心里有个数吧，回来乱窜算个什么事？各地清零，又接二连三冒出来，不觉得自己丧良心吗？
为什么还不禁止外国人入境！全国人民付出了多少！
请解决一下湖北人进北京的问题，还要多久能去北京？？？？能不能解决一下
有一说一，叔叔几十岁了也画不了这么好看
我们都是一家人，相亲相爱的一家人
太暖心了，小天使！
今天又是感动的一天
这样坐很危险，赶紧下来吧！
我看着都替医务人员累
米国是世界警察，中国是世界天使
注意安全，平安归来
加油柬埔寨，坚持住！照顾好我们的医生，中柬友谊长存
请保护好我们的白衣天使
意大利虽说比昨天有所下降，但医护人员染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
你不是说不可能吗
没有命哪来的理想
这不是争金牌，这是争先恐后的拿新冠奖
延期很有必要，不要头铁
别赌了，赌不赢的！
就这情况就算你按时举办了能有几个国家能去？去的话你敢接？你还真敢拿全国人民的身体健康赌，以前你赌国运真赌赢过，但是输的那几次可是真的惨你忘了啊
一张值得一生珍藏的票只为一群值得一生尊敬的人
辛苦了！
辛苦了
向一线医护人员致敬辛苦了
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。向最可爱的逆行者致敬！
牛喔中国好棒
太有用太贴心了！棒
厉害！真的太贴心了
禁止外籍人员入境！我们不是什么人都收，特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了！不是不让输入，但只欢迎识大体的海外同胞回来，那些不配合隔离申报，吆喝五六添乱的，我不信是捐款捐物的！你自己得没得病心里有个数吧，回来乱窜算个什么事？各地清零，又接二连三冒出来，不觉得自己丧良心吗？
中国技术厉害了
因为境外输入的，造成本地人感染的，谁来负责！
反而严禁湖北人民进京
到了战胜病毒的关键时候！恳请政府解决两点，一：凡入境者必须无条件接受我国的监管，如测体温、戴口罩、定点隔离和医疗等，严格避免疫情再次爆发！二：不允许外国人享受中国公费隔离和医疗，杜绝患者毫无责任的大量涌入。
请善待湖北人，让湖北人依法享有平等工作的机会，恳请北京等地放开对湖北人的限制！
又是境外
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！
觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
严禁外国籍入境，算了说累了，看着办吧
现在就怕境外输入了
严禁非中国籍入境
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
每天新增这么多境外输入，而且居然还有外籍人士，都不知道怎么严防的
真我家大门常打开
什么时候输入病例是个头，俄罗斯已经断航了，北上广的人民怎么过
拿学生不开学为境外输入买单？？？？
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑
湖北会渐渐成为最安全的省份，讽刺不讽刺
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼中国无底线，川普就是这么贱，看那自由美利坚，传染每一天。
以前说武汉胜利全国就胜利了！现在境外输入越来越多，希望严防！
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
严防境外输入已然变成了头号…………既然做不到，那么入境对国籍有个限制好吗？
外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪！一天天没完没了的刷屏烦死了
我已经不想看到这些消息了烦死了!
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。
哦这样子啊这就是所谓的严防？我们湖北人出个省各种证明求遍所有人都开不下来所有部门各种踢皮球然后境外的想来就来？exm？这就是严防？求求你们了湖北低风险地区出省能不能不要接收证明求求你们了
限制非中国籍入境！！！
中国籍就算了，外国籍咋回事，防输入是在防空气么
有完没完了，一天天的还能开学不
非中国籍入境，明摆着是花钱来治病的啊
冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！
冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘，土归土，美国毒王特朗普！幸福美利坚毁于特朗普——2020
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
有些人在网上讲：现在美国疫情严重，咱们要多理解人家多说人家好话，这样才能维护良好的中美关系。看到这样的话，我觉得纯粹投降主义的幼稚病，你真把自己的语言当成GDP了，任何时代国与国关系最核心的东西无非两点：杠杠的实力与现实的交易。如果忘记这两点，仅靠拍马溜须那你死得很惨。
美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
美国的疫情在我看来不完完全全是因为特朗普的自私狭隘无情冷血无理取闹胡搅蛮缠不懂装懂更多的是因为特朗普的天真烂漫
没有健康，何来奥运
冤有头，债有主，要找就找特朗普！
延期吧！对运动员负责
延期吧，要不然没人去也挺尴尬的
还不延期？
本届奥运会口号:随风奔跑自由是方向，追逐新冠肺炎的力量​。我宣布本次奥运会日本拿下全赛事各项冠亚季军
特朗普早说了推到2022
如果有足够的检测手段，美国一天新增10万，20万人，我一点也不会惊讶！
“这也许就是人生！”（特朗普说）嗯，这也许就是美国！
川普昨日笑他国，今日病毒虐自窝，曾经撒谎欲甩锅，不料疫情掀风波，笑天笑地笑自己，有来无往亦非礼，心中无善恶有果，终有一天做第一。
尘归尘土归土美国毒王特朗普
欧洲各国请注意特朗普病毒开始发力了
尘归尘土归土美国毒王特朗普
感觉非洲的个无底洞
原有消息说这批物资是阿里巴巴基金会捐赠。
大国风范非洲兄弟加油
一次次跨越千山万水，无私驰援各国，不说漂亮话、只做漂亮事，这就是大国情怀。
尘归尘土归土美国毒王特朗普
今日俄罗斯报道：法国医护人员指责政府抗疫不力，将总理和前卫生部长告上法庭
特朗普病毒🦠祸害世界
大清早一睁开眼，美股期货又又又又又熔断。估计是特朗普甩锅力度不够啊！最近看熔断大戏生物钟全乱了，白天看股指期货熔断，晚上熬夜看美股熔断，我太难了！
冤有头，债有主，要找就找特朗普！
希望老太太没事
我是吹唢呐的，我会一直关注特朗普的身体状况！！！！
没想到在有生之年能看到“第三次世界大战”，这是一场没有硝烟的战斗也没有赢家，各国只有认清现实卸下虚伪的面具共同对抗疫情，才能提早赢得胜利！
默克尔是一位值得尊重的女性，一位值得尊重的总理。他带领德国这么多年发展的非常好，并且有自己的价值观，不会屈服于美国的压力是非曲直，她分得非常清楚。祝福默克尔总理早日康复！
大清早一睁开眼，美股期货又又又又又熔断。估计是特朗普甩锅力度不够啊！最近看熔断大戏生物钟全乱了，白天看股指期货熔断，晚上熬夜看美股熔断，我太难了！
希望总理平安
我们可以讨厌一些政治人物，但不能讨厌这个国家的普通人，尤其是这次，这次是解决病毒。2008汶川地震，意大利救援人员是最早来到中国的外国医疗队。意大利加油
坚决不能接管ICU
2008汶川地震，意大利救援人员是最早来到中国的外国医疗队。意大利加油
新增比昨天下降了！带好口罩做好防护别聚堆！在家待着最安全！希望拐点早日出现！🙏意大利加油啊！
意大利虽说比昨天有所下降，但医护人员感染人数都接近5千了，疫情形势依旧严峻，希望援助意大利的中国医疗专家组，千万要保护好自己，平安归来！
希望意大利建立更多方舱医院，早隔离早收治，哪怕人员和医疗资源暂时不够，可是需要先隔离，避免更多感染🙏🙏🙏🙏
他每次的发言都让人热泪盈眶
中国不会忘记曾经的南斯拉夫，中国也不会对现在的塞尔维亚袖手旁观。
大国风范🇨🇳
阳光总在风雨后，一起加油
疫情结束去塞尔维亚旅行，那里对中国免签
我们宁夏的骄傲
致敬所有的医护人员，大美宁夏川[米奇比心][米奇比心]
我大宁夏的大英雄们！欢迎回家❤️
医护人员辛苦了致敬
安国宁家
少给别人贴点标签吧，人家爱咋咋地
我不怕输，但是怕境外输入
失败不可怕，可怕的是你还相信这句话。
#上海一名英国女婿因不满隔离点饮食和卫生环境拒绝集中隔离，最终由居委会想出“让其居家隔离，其妻子和两个月大孩子去亲戚家住的办法，相关媒体还大加赞赏
过好自己的生活尽量少在网络上bb赖赖
都说越努力越幸运？你是不是对幸运有什么误会？真正的幸运是不需要努力的！
人民日报，发这种心灵鸡汤文，不觉得low嘛？
用人朝前不用人朝后！
德约一直对中国和中国球迷有着特殊的感情，澳网夺冠后也会用中文感谢球迷。希望疫情快点过去。塞尔维亚加油！中塞友谊长青🇷🇸🇨🇳
有的人是多看不起自己的国家阿连点民族自信都没有吗只有民族自卑？说中国空气不好就是侮辱中国骂中国了？要这样说可能民族团结都没得了毕竟说中国空气质量不好得多少人不爱国呀我爱自己的国家国家强大民族复兴但我不否认中国还有许多需要改进的地方连自己的缺点都不敢正视谈什么进步阿
我爱你中国”几个字，显得格外暖心。​​​
希望友谊长存，我们是“铁板”兄弟
欢迎大家来江西玩！！！江西帅哥美女很多哦
江西的朋友在哪
啊，美极了！！！中国的大美河山
呀是我去过的最美油菜花婺源啦有东西北线推荐东线江岭篁岭哦三月烟雨江南下的花田配合满山桃花绝赞
江西人还没去过婺源
婺源超级好看呀！欢迎大家来江西玩！！！
大国风范
希望其他国家除了那个谁外都尽快好起来
穷则独善其身，达则兼济天下，中国做到了
法国不是跟美国一路的吗
真骄傲啊
泱泱大国！乃我华夏！
俄国也行动了
希望意大利可以早日控制疫情🙏🙏🙏
希望其他国家除了那个谁外都尽快好起来
这次疫情把全世界打趴下后发现能站起来的只有社会主义国家了。
意大利，要挺住！俄罗斯也来帮你啦！要记得疫情中帮助过你的国家，懂得感恩！
看哭了
致敬英雄永远幸福
往后余生幸福一家人
今天看哭了好多次
什么可以把微博的留言🐔鸡给清理一下
这是爱情，你们辛苦了❤
好感人哦！医护天使们太不容易了！终于团聚了！
我建议这种就不要上热搜了，北京还一级响应呢，很多人不自觉摘口罩在外面溜达呢，疫情没有过去，看见这样的还是很紧张！为什么这种还要上热搜？聚集吗？无症状的怎么办呢？
哇，好漂亮！
好美的樱花啊
真美啊，希望可以不戴口罩赏花的那天早点到来
严防境外输入，不能因为疫情快到终点就有所松懈
这个公园去年去过，好漂亮的花
他妈赏景微博就不要刷什么“洋人优先”这种了……这樱花确实美，拍得也挺好
请拒绝不是中国人的人入境，支持的请点赞
全国各地请善待湖北人
这段时间，湖北人民憋坏了
所以北京什么时候接收湖北人？
武汉辛苦了
返汉只需要一个绿码就好，大赞……不过，到了武汉，进小区是否凭绿码就能进出，返汉后是否要居家隔离14天呢……
所以湖北人民什么时候能返京呢？？？
以后大家一定要来武汉旅游
每个数字，都是14亿中国人共同努力的成果。阳光总在风雨后，阴霾会散去，我们的城市终将重放光彩。
快点好起来！等过段时间去武汉不知道还能不能看到樱花！
加油！一切都在好起来，以后会越来越好！
阳光总在风雨后，一起加油吧！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
越来越好了，离成功不远了！复工复产保卫战，我们一起加油
如果有机会，想去武汉这个英雄的城市看看，疫情期间，真的是受委屈了
甘肃英雄，为你们骄傲
志愿者都是英雄啊这得有多大的意志力啊
为我大甘肃打call！兰大二院王琛院长，我的同学李宝亮，刘斌斌老师，屈延老师，真为你们感到骄傲！！！
辛苦了
辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了，之后请好好休息吧。拜托了
甘苦与共，肃然起敬
辛苦了逆行者！致敬
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，之前捐钱捐物也很辛苦，一家人不说两家话，可国内疫情现在已经多地清零，你自己得没得病心里总得有个数吧，回来乱窜算个什么事？江苏清零三十天，忽然又冒出来两个乱窜的，心不会痛吗？
全人类的战役，不可小觑！
现在欧洲基本沦陷了，各地区物资都短缺，真庆幸生在中国啊！
以后境外归来瞒报、故意传播的、不服从管理的，像五号病毒的猪一样，天大的理由都不用解释，直接拉去埋了。中国为了防疫做出了多大的牺牲，全世界都知道。你们自己是中国人不知道吗？想想把生命留在武汉的那些英雄，你怎么对得起他们?他娘的～
病毒🦠不分国界！这是全人类的战争！
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山
这也行啊...还真被她女儿说着了啥事情没有
不追究责任……
不追究责任？不知者无罪？
等一等……前夫还这么卖力？
？？？？监狱里边的人不知道，监狱外边接她的人也不知道情况么？？？？
在此我希望国家加大对入境人员的检查，一定要把疑似病例全都拦截在家门口啊，做好这一点那么我就放心了，来自一位中国公民的恳求
愿病魔战胜台独
美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
港台都应该列入隔离名单了，呼叫广东省政府！
对不起，我希望台独都染上
愿病魔战胜台独
看把你能耐的，台湾老表
一周10万个口罩还要对口支援美国呢。
志愿者都是英雄啊这得有多大的意志力啊
感谢你们的挺身而出
为啥没人说长得还帅
谢谢您
当过兵的都是好样的
好样的！
别看伊朗病死率高，治愈率也高的出乎意料
美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
为什么伊朗、意大利等国求助中国，那是因为中国🇨🇳做了班长，带好了头。如果这个病毒先爆发在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，目前有的病毒目前是无法治愈的。新冠肺炎爆发在中国，率先得到有效防治并控制蔓延。这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
多关注一下除武汉外湖北其它地区的人怎么出省复工吧，公共交通还不恢复，整个恩施州都二十多天没新增病例了，把大家都困在家里，不要挣钱生活了吗，上有老下有小还要还房贷的工薪家庭怎么活？
英国女婿回上海为什么不隔离
香港今日新增44例本地社区已经爆发广东省却不限制香港本地入境这么不作为是想把我们全国拉下水吗？
广东广交会可以取消吗
北京境外回来的有一例北京当地人吗？全是外省户籍。顺义酒店已经人满为患，甚至都隔离到亮马桥了，如果不是不得已真的是应付不过来了，会出分流第一入境点政策吗？全怪北京，那我们当地人怪谁？那就让海外留学生回来，各省市对接，回自己原户籍地进行隔离吧！别北京统一隔离了，真的是吃力不讨好！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
防大陆有一套，防外国就乱套。
不要霍霍内地了！
关闭机场不行吗？
4成本地群体感染，某地竟然对香港本土入境人员不用隔离
广东省的大领导们辛苦了，你们特批港澳台人员入境不需要隔离的措施成功引起了全国老百姓的担忧，为你们的决策喝彩，你们的决定让我们知道抗疫的道路还很漫长，病毒随时可能感染到我们，谢谢你们的这一决定，希望全国人民口诛笔伐你们的那一天尽快到来吧，鞠躬！
广东还港澳台除外！香港本地病例这么多！
敬礼鞠躬，虽不能相拥，心却紧紧在一起啊
都是一线抗疫人员！致敬！！
英国女婿惹不起，居委书记出妙招
300多岁的人看不了这种催泪的新闻
疫情结束后，希望专业人士拍一部纪实片，记录咱们国家这次抗议过程中感人的点点滴滴，激励后人……
就没见过这么秀恩爱的，狗粮一地。祝福
一线医护人员辛苦了❤
1、港澳台现在已经是高风险地区了，不应该仅限于14天内去过国外的，应该一律隔离，2、奥运会都不知道什么时候开，你广交会急着开，为什么不延期？
港台，港台，社区感染注意……
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...
还不含港澳台？？？？？？
一省一个政策，漏洞太多了
第一：香港台湾有瞒报的嫌疑并出现社区传播的案例必须港澳台算在里面！第二：拒绝居家隔离隔离者不自觉第三：核酸检测结果之后才能放人避免增加密集接触者
广州欢迎你，港澳台很了不起
能不能封关，现在全世界都在封，俄罗斯，美国，新加坡，意大利。。。。现在不是坚守大国风范的时候，好多外国国籍不在国内工作的还能进来，是避难还是传毒！先保内才能援外，恳请中国封关！
你发给我们小老百姓看有个屁用啊
洋大人神圣不可侵犯！！！！！！
严防不止是一个口号
港台输入病例这么多广东竟然不管港澳台入境？？再说香港废青你指不定他们做出什么极端的事情来。这时候还想港粤一家亲？居家隔离又是什么，难道不会传染给家人吗？
跟广东说跟洋女婿说我们这些上网的听话的很
口号天天喊，口岸不关闭，措施不到位
天天喊着“严防境外输入”，但输入病例却稳步增长！一线医护人员拼命控制住的疫情又被那些从国外回来的牲口们给破坏了！实在是让人气愤！空喊口号有用吗？！
上海
我真的只想知道湖北这么多清零已经超过14天的城市到底什么时候才能恢复铁路和航空运输啊！我们在湖北（武汉除外）其他城市好多人都在家里关了差不多有60天了，病例清零，省内交通也在慢慢恢复，开始复工，那到省外的呢？给政府打电话什么消息都没有，这是要把人逼死啊！我们也都是要上班的啊！
对英国女婿我唯唯诺诺，对武汉女婿我重拳出击。。。对内排外，对外排卵，中国人没有跪下，可中国的官员却跪得彻彻底底，贱不贱啊？
把三农工作作为重中之重，春管春种，做好春耕备耕，确保藏粮于地藏粮于技
今年真的太难了
之前湖北来广州的都要隔离，为什么现在港澳台的来广州不用？
2020真的
意大利伦巴第区：迫切希望中国医疗队接管ICU。应该拒绝！！！中国医疗队是顾问性质，不是给意大利填坑的，防止被援助国索要过度现象发生。否则会承担无限后果，甚至成为甩锅对象。对外援助一定要量力而行，适可而止，展示人道，保持距离。​​​
鼠年多灾多难
2020太难了，难上加难。
国内各入境口岸的防疫政策都存在大大小小的漏洞。现在疫情之所以平稳，是因为国内仍旧执行严防政策，但这是以全民高度紧张，生产行业未完全复工，教育、服务业等众多行业近乎停摆，基层疲乏奔命为代价的。不把入境防疫的漏洞补上，一旦内部严防松懈或因为社会运转不得不下调，再次爆发只是时间问题。
---“我爸是李刚。”“是李刚咋了。”----“我是欧洲留学生。”“欧洲留学生咋了。”----“我是澳洲华裔。”“你这黄皮肤咋了。”----“我是英国籍女婿。”“原来是洋大人啊，失敬失敬。”以上转自逼乎
所有口岸一视同仁强制集中隔离，不服的遣返，包括港澳台！居家隔离的有几个不出去乱跑的？出去跑还不依法惩处，民警还要上门劝导，民警是干这活的？
英国女婿有点东西啊
普天之下只听说过千日做贼的没听说过千日防贼的，现在外国疫情闹得这么厉害还没有强力防控措施，这么搞不直接拒绝一切外国人入境的话，那是要防到什么时候是个头?还不如直接拒绝一切外国人入境来的稳妥。
国内的各个入境口岸的防疫政策都充满了大大小小的漏洞，现在疫情还比较平稳，是因为国内仍旧执行严防政策的缘故，但这是以教育、服务业等众多行业近乎停摆，基层疲乏奔命为代价的。如果不把入境防疫的漏洞补上，一旦内部严防松懈或者因为社会运转不得不下调，再次爆发只是时间问题。
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...
以这种伺候法，基层干部够用么？高级翻译够用么？刚刚脱离繁重的防疫工作，全部都围着外籍人士转，对国人有过这种热忱和耐心么？试想，若是一个农民工不按规定去集中隔离点，大概率是会被强制带离，若反抗说不定会被采取各种强制措施。苦口婆心说一下午加晚上，全部迁就于不讲道理的外籍女婿。
英国女婿很牛吗？希望介绍一下！这个时候是要引起公愤吗？！
禁止非本国公民入境
欢迎回家
生则拼尽所有，力保山河无恙。死亦化作龙魂，护佑华夏平安昌盛！致敬白衣战士，国之英雄！
向奋战在抗疫一线的英雄们致敬！欢迎回家
欢迎回浙江！
广东不禁那就只能期待各省禁广东了...……
洋女婿回家隔离媳妇带着孩子去隔离点厉害啊佩服
广东看看！
英国女婿
唉，我又想起起春节之后的列车寻人了，…………防止境外输入口号喊的震天响漏网之鱼却一大把
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
我敲，也太馋人了吧
好吃😋，他们值得做好的！
看得都饿了。医护人员每天可以拍照发朋友圈馋朋友了
上海的英国女婿真🐂🍺啊
上满汉全席都不为过
好暖心呀！
希望大家记住这些感动，今后对医护人员多一些包容与理解，不要让陶勇医生的悲剧再现了
致敬英雄
给英雄最高的礼遇是避免让他们再次出来当英雄，关注关注广东的境外防护差成什么样了
医疗队歇不了多久就要为你们的混蛋政策继续擦屁股了！
我一看这种视频就泪点低
英雄值得最高礼遇，向英雄致敬！欢迎英雄回家！
通一集中隔离14天，费用自理！！！
那这些地方复工复学怎么办
既然分流就应该更加严格把控，不要再有漏网之鱼了，我们好不容易看到曙光了再让那些隐瞒不报的一把抹黑了……
兄弟城市辛苦了
我大天津要好好防护！
分散了是为了更好的统一隔离！一定都要统一隔离啊！
沈阳加油！一定要守住！！！
疫情结束了
加油！塞尔维亚！
这是南斯拉夫呀
哈哈哈总统终于不是愁眉苦脸的啦
别的不说这总统务实派，没有官威，为人民着想。
前南斯拉夫在新中国成立第三天的时候，就承认新中国，先总理铁托写亲笔信寄到中国，希望建交。但是我们一直没有回信，那时是因为"一边倒"的外交政策，1949年那时候苏联和南斯拉夫交恶，后来在苏南关系缓和的1955年，中南才正式建交。毛爷爷曾经说过，我们对不起南斯拉夫的同志们
因公殉职，单位要做好家属安抚，对家属无微不至的关怀，持续关注，持续帮扶，不能换特领导就忘记了英雄！
严惩肇事者！
一路走好
您的付出全国人民永远铭记于心
荆州那个可恶的肇事者该判死刑
王烁的牺牲太可惜了，一个战斗在一线的稀缺人才，一个顶级的抗疫专业领队，竟然牺牲在一个混蛋的酒后驾驶行为里，能让人说粗话吗？就我说，对酒驾绝不可松，那些为李仕春之流松绑者，造孽啊！若是不能为酒驾刹住车，悲剧还会不断重演！
逝者安息他值得
希望大家记住这些感动，今后对医护人员多一些包容与理解，不要让陶勇医生的悲剧再现了
我是鄂州人，感谢贵州人民，感谢全国人民，真心感谢，看哭了
襄阳人民感谢辽宁宁夏的英雄们感谢你们致敬
致敬
幸得有你，山河无恙
致敬！英雄！
举国上下一条心，民族凝聚力见真情！祝我大中华国泰民安，风调雨顺！
五日都少了
故意隐瞒天打雷劈
还有多少漏网之鱼？？？？？？
自费判刑谢谢
我就问下，外国籍的抓不抓！
继续有境外回“居家隔离”而不是全部集中隔离观察
新增病例是9号从土耳其回国的！这10天时间里的活动轨迹为何不公布！发现了病例3（本地人从未出过国）才去查土耳其回国的病例2！那这期间他们两个究竟传染了多少个未知的b？请中央督促广州公布详情让市民自我排查！不要再避重就轻玩文字游戏了！
港澳台也要一律隔离14天。
上海英国籍女婿居家隔离，洋人人要伺候好
广东的隔离政策是:如果你是港澳台本地居民，没有出国旅游的话入境不用隔离。也就是广东政府已经提前假定他们永远不会社区传染，为广东政府鼓掌，他们单方面宣布港澳台抗疫胜利
救救广州吧！强烈要求全部隔离！
根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球100多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，我建议建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。​​​
致敬一线英雄
让我们一起敬畏医生这个圣神的职业
12个人代表了一个国家的凝聚力
在国外大概率早放弃了，机器都不会给开
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
还好生在中国，我们不会因年龄大而被放弃，不会因国籍问题而被遗忘在他乡，还好生在中国，我们可以大声喊出来：中国是世界上最安全的国家！！！！！！
拒绝我们的专家团队接管意大利icu！！！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
请求中国医生接icu？那你不如请求中国军队接管你们国家喽。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
看报道意大利好像去年11月就开始了，只是没有重视吧。意大利人民加油吧！
看了一条新闻，显示日期是19号的，说意大利提出让我们国家派出医护人员去接管意大利的icu，本人坚决反对，我们的医护人员是国家的宝贝，国内疫情刚有好转，现在全世界是个烂摊子，今天是意大利提要求，明天后天会不会别的国家也这样呢，我们的医护人员不是他们日后甩锅的借口
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
有担当的大国，我的国！
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
我想说总统快点戴口罩
这才是像样的国家首领，这么晚了亲自来迎接，不像某国，疫情会议上还能打盹
最新研究发现，新型冠状病毒具有三大特点：一是"特"，特殊的很，以前从来没见过；二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球170多个国家；三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。因此，建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”。
自由美利坚，增长每一天
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
没有谁能打败美国，但特朗普可以
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
美国不怕，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
我的天特朗普病毒的传播速度也太快了吧
现在他们依然很多人不配合预防，我们援助多少物质也不够用啊
法国继续努力哦，可惜了早都应该注重的。
早该重视了！希望拐点早日出现！不要聚集！带好口罩！做好防护！法国加油
现在承认了？可是依然没有全国宵禁
法国继续
坚决反对让我们的医护人员接管icu
数字越来越恐怖了
之前说中国增长的恐怖现在看看别人国家的数据，才知道什么叫真恐怖
意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山
我的天特朗普病毒的传播速度也太快了吧
我们国家和美国的区别：我们靠全国人的参与及努力控制疫情，美国靠一己之力发展疫情
至今记得之前意大利女卫生部长（好像是这个职位）接受采访表示完全不用担心，因为意大利人注重卫生，而且医疗条件也比中国好
江苏的大学打算开学
虽然不想开学但是希望疫情快点过去
这初高中也就算了大学开得有点早了吧
书可以慢慢读，命只有一条！小学生是否开学一点不影响GDP，这难道不是一个把减负落到实处的大好机会吗？堂食尚且要保持距离，一个学校几千人，只要有一个，整个学校团灭！疫情不结束，学校敢开学，我就敢请假！
管一管广东境外吧，广东高考生等一个开学日期
不想开学
北京北京！京津冀！！啥时候啊
实在不行就回来吧，但是一定要遵照国家的政策。
无论在哪都是祖国的儿女
留在原地的保护好自己，回国的一定要配合好防疫工作，疫情当前，不要搞特殊化
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，海外同胞无论你在哪，你后面都有一个伟大的靠山，那就是中国🇨🇳
做好防护，要平安！​​​
海外同胞要保护好自己
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!每次治疗都是一场战斗，医生都是义无反顾的在第一线，用生命和病毒抗争，医生应该受到大家尊解和理解!。。。
严惩！！
以后请让医院进行金属检测，不能让他们拿刀伤人！
国内疫情稍微缓解，医护人员待遇就恢复正常！医护人员能防住病毒，却防不住患者的从背后的捅刀！
严惩！！！！！
这样谁还敢当医生？救死扶伤
必须严惩不要让医护人员寒了心
这三十年，我唯一产生过这种念头的，就是近期针对各个无底线的营销号。
尤其适用于微博。很多微博的评论的争论都是因为三观不合，看法不一。不要试图改变别人，因为你耗费了精力也不会达到效果，看见和自己想法不一的，无视即可（大是大非除外）
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
对的，当我改变不了别人，我会做更好的自己。
尊重别人，放过自己
管好自己，做一个善良的人没错的
晚安！不再试图强行改变别人，你会快乐许多。
孩子：哈哈哈哈哈哈我长大要做一个对社会有用的人这卷子你看能不能商量一下
内心毫无波动甚至有点想哭
完成支援黄冈任务的医疗队员们安全到达家。有大夫妈妈面对镜头展示了给孩子买的纪念品，是一份来自黄冈的“著名特产”《黄冈密卷》。妈妈平安归来，孩子流下了幸福的泪水，看到手里的秘卷，孩子哭得更厉害了。
饭突然就不香了
孩子苦笑着说“你都拿来了，我干脆做个明白人吧”
孩子：你去意大利支援，带兰博基尼！
孩子：当时我害怕极了！还好脑子转得快
咬定青山不放松
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风
千磨万击还坚劲
一站人员辛苦了
岂曰无衣，与子同袍。
这才是最好的医患关系啊
我以为点开的音乐是想见你只想见你未来过去我只想见你……哈哈哈哈哈哈
身为医生群体咱不求什么功成名就什么“天使👼🏻”能不能保护好医护群体。。
其实在疫情期间，我觉得有很多事情可以去做，不用一直颓废下去，比如这位老兄
你笑起来真好看，像春天的花一样
又砍上了，别宣传了
医护人员辛苦啦
香港十个有七个都是黄的，不喜欢香港人的请点赞
好好治治这帮瘟疫！！！
香港疫情危险，广东要封关啊
香港没得救了
这个时候谈HK，什么信号?
瘟疫需要下猛药
坚决与暴力割席
致敬，每一位医护人员
谁要听一夜坑杀17万人的故事？？
你们辛苦了，400多岁的人看不了这种催泪的新闻
内蒙古医生被捅伤，犯罪成本太低，让医生寒心，夸奖再多不如立法保护，严惩，强制安检！
致敬一线工作者辛苦了
借楼喊冤，
等你们平安归来！
这次不是我们医疗组包机去了，是塞尔维亚的专机来接吗？嗯嗯，果然跟其他国家求援不一样！
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国救世主模式开启🔛
辛苦了，希望塞尔维亚早日抗疫成功，等你们回家。
塞尔维亚不仅派专机而且还购买了医疗物资不是只等着捐赠的塞尔维亚总统在ins上也说过他们缺的是物资可以花钱买不用都让我们捐真的已经很好了
这次是广东去援助了，不知今后是否还有别的国家求援，都要注意身体啊
不想开学的举手
卧槽，在家上网课挺香的其实
热搜预警苏大强终于来了
其实我是拒绝的，因为我是按五月开学准备的
恭喜恭喜，山东呢
江苏来了
真说开学了又不太想开学
科研助理岗位目前就是压榨博士拿来打杂的岗位
科研助理其实是科研保姆，没编制没地位还没钱的青春饭
我一个考研的高校毕业生还想知道国家线、复试时间和复试形式。再拖下去二战都快来不及了。。。
马上快要毕业的我，有点紧张啊！
除了胡一菲没见过博士后
大学生想开学
孩子看了可开心了
太真实了
孩子：爹，大可不必
孩子们，快乐吗？
哈哈哈，那把我们山东卫视捐了吧
黄冈密卷与五年高考三年模拟是我的噩梦
担心的事情还是发生了。。
我是广西人！为广西骄傲
真的应该把那些建筑工人和其他参与疫情的付出者的名单也列出来
作为一个正在桂林读书的医学生来说，替他们骄傲替他们自豪，虽然我是湖北的，但是这种特殊情况下的交换关系让我体会更深，广西人民淳朴又友好！谢谢你们！
感谢你们啊你们真的幸苦啦
我们广西也超棒的！
资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯
强烈建议断航！特别是英国、美国、瑞士、瑞典的航班！
特朗普病毒祸国殃民害人不浅
数万支援武汉的医生陆续撤回到自己岗位！给你们鞠躬，感谢！云南某医院医生何建林援助武汉前，朋友劝他别去了，他说:“我一定要去，如果我不行了，再带我回来”。千千万万像何医生这样忘我、无畏、愿意牺牲的英雄们奔赴前线，才在短暂的时间内控制疫情蔓延。国强，才能保百姓平安。生在中国，我知足了
数字下来了，虽然破两万了，但是速度控制住了，伊朗加油！
伊朗的新增人数增幅在下降了！！！
伊朗挺住啊不要再扩散了
伊朗挺住啊，疫苗就快好了🙏
伊朗加油啊
一定要挺过去！等疫情走了要记住我们是好兄弟！
伊朗的新增病例已经开始下降了～很好，继续加油！
数字非常惊人
意大利太可怕了
求求广东认真点吧，想当F4Pro吗
德国强盗模式开启，英国群体模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙遛狗模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，印度喝尿模式开启，伊朗崩溃模式开启，韩国拐点模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。
严防输入性病例
禁止境外输入
美国爆发的速度太快了，川普冠军是你的
感谢这108位！你们是英雄！虽然你们认为自己是普通人。实验意味着风险，风险的最高代价可能是生命。一个人愿意拿自己的生命为大多数人扛起风险，这是英雄的气概！一群人愿意一起为绝大多数的普通人迈出这一步，这是一群英雄的气概！一个国家拥有一群英雄，作为这个国家的普通公民，我们是幸福的！
为科研人员点赞👍辛苦了
感谢你们挺身而出🙏🙏🙏
感谢为此付出的所有人
谢谢你们挺身而出
中国🐂🍺！！！
为志愿者点赞
非洲的医疗条件。。。
特朗普病毒感染了全世界
完了……非洲的医疗条件
太令人担心了……
看来这病毒并不怕高温的
非洲的医疗条件我的天呢
最应该帮助的就是非洲人民，那里可能更医疗物资！
先搞好境外输入吧！
湖北人不能进北京，外国来的却肆无忌惮直接进？我寻思意大利这些国家现在比湖北严重吧？你品你细品
管一管境外输入吧，再这样你叫广东高考生怎么办
下面就是开学了
我觉得人口大量的省际流动还得控制
社区卡口可以撤了吗？？？？还一直在测体温
能让湖北人省心省力的出个省嘛？？？中央的政策感觉对各个地方没啥用啊？！！！！
鉴于香港是自由贸易港，国际交流非常频繁，目前外国疫情又非常严重，请求政府对香港进入内地人员（不论国籍），一律隔离14天（最好集中隔离，居家风险较大）。内地两个月的防控成果，是用巨大代价换来的，不能再有第二次。
再次呼吁，入境负责制，那里入境即哪里隔离14天，不要居家隔离，不要再转飞机，转高铁回居住地隔离了。现在这种办法就是踩着钢丝绳跑步，太危险。北京深圳压力大可以调流入境城市。隔离满14天再发安全卡转回居住地。现在像极了欧洲2月的时间点。很担心4-5月爆发。
woc？太可怕了…潜伏期太久了
检测的准确率还是跟不上啊
一定要严防境外输入啊
中国现在每天海外输入病例几十个，哪怕任何一个口子被撕开了，让外来人员在潜伏期内造成社区感染，这个失控就可能在中国任何大城市卷土重来。这个病毒就是这么可怕，一点不夸张。欧洲沦陷也是从几例输入性病例开始的，漏几例，就有可能摧毁一个国家的防线。国家经不起折腾，民众更经不起！
要谨慎，很多病例窗口期长，发病、转重症时间短
山东欢迎你们回家
他们值得最高礼遇
黄冈密卷带几套回去送孩子
欢迎英雄回家
山东把最硬的鳞给了黄冈当铠甲，也希望黄冈把最美好的祝福送给山东当披风！
感谢山东
致敬一线英雄
现在湖北人到处受歧视，国家准备怎么处理？
1️⃣广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离2️⃣香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒3️⃣仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
什么时候湖北人可以去北京？
湖北早就清零、超过30天无新增确诊且无境外输入病例的地方，什么时候可以通动车？
什么时候可以开通回湖北的公共交通
能不能和北京政府对接，先让一部分低风险人回北京隔离啊
湖北低风险地区什么时候把铁路、航空正常化
好可爱辛苦啦
哈哈哈，好可爱啊，想起一个人吃饭，只给鼻孔戴了个迷你口罩
白衣天使这个时代最可爱的人，欢迎回家
白衣天使辛苦了
好想哭…不能哭…哎呀要擦擦…哎呀不能动手…掏口袋…还好有棉签nice
广东谁能管管
所以我什么时候才能开学啊
广东啊严控啊
复工很重要，防疫工作了不能懈怠，现在还不能掉以轻心啊
我只希望不要以0感染来作为检测各地工作的指标，复工更要注意防控，有些地方以0感染作为政绩指标这种思想要不得
好想开学啊，我的电脑落学校了
关注香港台湾疫情，进入广东都不用隔离啊
广东地区港澳台入境不隔离怎么说。。。。。
广东开的口子那么大，也没见谁管管，和我们说有啥用
感觉“严防境外输入”已经只是个口号了。。
赶快拿出统一措施，否则后果不敢设想！
1️⃣广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离2️⃣香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒3️⃣仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
关注一下广东，重视一下广东，谢谢
中国加油！！！
广东省深圳的境外输入，所有人外国回来包括香港澳门台湾，请统一隔离，费用自费。
希望有关部门关注一下有些地方拿集中隔离当幌子赚钱的！
随地吐痰可以立法吗，真的很讨厌，也是大街上常见的
我现在不戴口罩出门都没安全感了
趁机把垃圾分类真正推广到全国吧！
分餐好，希望不只是家庭分餐，酒店这些也分餐
1️⃣广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离2️⃣香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒3️⃣仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
现在一天不洗个十来遍手都感觉别扭
伟大的祖国！伟大的中国人民
1️⃣广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离2️⃣香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒3️⃣仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
致敬
这就是中国比任何一个国家都充满人情味🇨🇳
强烈要求深圳、广东集中隔离港澳台入境人员！
致敬一线英雄
有一说一，华西是我们四川人的骄傲
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
中国：我们快完了外国：我们快完了
中国医生真太难了……刚从国内一线下来，又去救援世界了……太伟大了！
刚刚看了加拿大的华裔戴口罩进超市，被认为是病毒感染者赶出来，现在看看友好的意大利人民。有些国家的政府对待病毒的态度真的神奇，世界之大无奇不有
营销号马上到达。321...
你们都辛苦了
祝他们幸福
1️⃣广东到现在还不隔离来自港澳台本土的人(香港爆发社区感染，台湾瞒报)，或者是目的地是其他省份的人，允许他们坐公共交通到全国扩散，而且就算需要隔离也是居家隔离2️⃣香港暴徒已经准备利用这个漏洞招募感染者人体播毒3️⃣仅仅几个输入病例就有上千密切接触者，和全国其他省市形成鲜明对比
你们辛苦了，等你们常回”家”看看
辛苦了！认识的小伙伴请帮忙转达先生和女士！如果想拍结婚纪念照！可以联系我！免费拍为你们拍摄[米奇比心]
请国家层面统一规划，对境外人员集中自费隔离。现在各地政策不一，漏洞很大，比如广东对港澳台入境的不隔离，可是港澳现在很严重，这样有输入病例的风险。而且广东允许居家隔离，有可能造成社区感染。请国家统一动员，并派人督查落实。对各省因没做好输入病例管控而导致社区感染的，应该严格查办！
继续喊口号
什么时候是个头啊，2个月白费了
香港已经是广东最大的隐患。香港的检疫漏洞太多靠不住了，当地社区传播风险不比欧洲回来的小。封不了关那就把香港人（囼湾人也要）列入强制自费隔离对象，居家隔离改为定点自费隔离，至少能管住这些人不到处走。以后广东口岸进来的大陆人全部都让户籍地的政府接回隔离，所有费用当事人自费支付。
不控制一下境外输入吗。。
口号喊的响有啥用，这样国内一直消停不了，一波一波投毒，信不信川普笑的贼开心
真好哇！
快递行业还是要多多注意⚠️武汉加油
赶紧买起来，憋死了
好消息，会越来越多！
搁仓库一待就是俩月
严防境外输入啊！不要让辛苦白费！
境外输入什么时候是个头啊……
严防境外输入！
严防境外输入！！！
口号喊的震天响，输入有增无减
嘴炮谁都会
广东！！！
现在不说我们是集中营了
但很多东西他们学不会
估计全世界只有中国有能力在这么短的时间内建造那么多医院
他们没有我们一样伟大的人民
欧洲都还好，毕竟不差钱。但是伊朗是真的雪上加霜啊……被制裁的已经很穷了，老百姓一直水生火热之中呢，现在可想而知，肯定惨不忍睹
作业抄仔细一点
都叫方舱，但配置不同，意义更不同
那些建筑工人的名字，我个人希望也可以罗列出来，他们在武汉完工后也一直没回家，也应该被看到付出了多少！
山东好难
支持建议各地都来抄作业
山东这波操作🉑
希望山东挺住，我们山东太难了，起起伏伏
可以回来，但要听话！
广东省委书记是谁
这就是传说中开机五万的机器！！！🙏🙏🙏🙏
真正守护着中华民族的火神，不是传说中的祝融，而是灯下的守夜人呐，无影灯下穿白衣给病人动手术的人呐，白炽灯下穿蓝衣建造雷神山火神医院的人呐，前照灯下穿个色衣服运送物资的人♡
天哪！每一次呼吸，每一次心跳，都是钱支撑的！挺过来别让钱打了水漂。
人民币在燃烧
加油！
加油！一定要挺过来啊
他们也是英雄啊
辛苦了英雄
火雷的建设者啥时奖励？
他们完工后的生活是怎么处理的？自费？
这些农民工也是新时代最可爱的人
致敬一线英雄
疫情过后我想再去一遍云南遇见那些喜欢
致敬！辛苦了！最可爱的人！
云开雾散！
彩云之南
在浙江过年的咸宁人感谢云南支援队。感谢云南人民一卡车一卡车的物资，有时间一定带着全家去云南旅游
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。致敬所有一线工作者，愿你们平安回家
请多给他们一些优待
针对重庆和黑龙江户籍居民也免费
感谢
这个实在，终身免费！
致敬一线英雄，他们值得！
感谢🙏辛苦一线人员了
强烈要求港澳台入境一样要隔离！！！集中隔离！！！尤其是香港，现在有失控的嫌疑，当初我们爆发的时候，他们医护罢工要求关闭口岸，为什么他们沦陷的时候我们要开放怀抱呢，一我记仇，二是真的很危险，广东在预防境外输入真的是差评，作为一个广东人真是一言难尽！广东zf究竟想干嘛！！！
吉林省医疗队还在武汉，没有分批撤离。辛苦了！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
致敬一线英雄！欢迎回家
吉林省医疗队依然坚守在武汉，家乡已经万物复苏，等英雄们凯旋❤️
期待吉林的各位回家我们等你
你们辛苦了，致敬
一定要严防输入性病例不能让那些为我们付出的人努力白费
辛苦了
我的大中医
谢谢你们，最可爱的人
香港小规模社区传播，台湾瞒报，为什么他们入境不用隔离？为什么广东入境可以选择居家隔离？
还不锁港澳台？
？？？不是境外输入就隔离吗，为什么还是有这么多病例
香港人台湾人入境必须隔离十四天！！！
没完了医务人员不用休息吗
广东不严把会有惊天大祸
如果这些回国人员，能够第一时间被查出来，在查出来之前，能被有效隔离，那也无所谓了，如果一方便把他们弄回来，另一方面，又不执行全国统一的，严格的，强制的措施，还让他们自行隔离，结果出来之前乘坐公共交通就是对14亿人的健康，对17万奋战在湖北一线的人，对因疫情死去3000多人的极大的不负责！
湖北人什么时候能返京?湖北人不得返京,北京却让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不舒服.湖北除武汉外连续15天没有零新增了,是国家认证的低风险地区.被关了59天的人能有什么病毒?湖北经济重挫,在外务工人员更是家庭的支柱.很多人只喊毫无依据的封堵湖北,却无视发生在普通湖北人身上的巨大次生灾害。
好了，我别想开学了
停航吧！！！！别尼玛再喊口号啦！！！！天天几十个北京都炸锅了！！！！一线的医护警察社区已经不堪重负！！！！学生无学可上中小企业也快活不下去了人心惶惶能不能为国内老百姓考虑考虑？？？！！！凭什么让国内十几亿人为国外回来的人买单？？？？真的烦死了！！！！！
得了，医护人员都不用休息了
广东入境的港澳台人员不隔离？？？一视同仁啊！舔狗换不来真爱！严防输入不是喊口号，要堵住漏洞啊！！！
我们小冀，辛苦了
冀忆
我大河北强的很
致敬一线医护人员！我大河北
我是河北人为你们而感到骄傲
我们河北的！这群可爱的人儿，致敬
请彻查刘某某在沈阳机场入内，检测都做了，没出结果就放行，人却又坐了飞机、出租车和高铁，从沈阳到北京、河北，这是自己跑走的还是机场没留人，问题出在哪个环节，希望有个合理的解释以及应有的惩罚。
广东争点气啊
希望天天都是o
真的是服了如果这样下去一辈子也结束不了了今天出门那些以前觉得好看的衣服店都说自己不干了干不下去了好歹应该听听我们的呼声吧
那些法国籍的为啥要过来？
法国籍在法国生活这时候来中国干嘛
法国籍在法国探亲，来中国是探病吗
现在全世界最安全的地方是中国，中国最安全的地方是湖北，严防境外输入不仅仅是喊口号，应加大力度严惩瞒报入境人民，全国人民的努力不能白费！
国内各机场就做不到就地隔离吗？不能禁止国际航班入境人员转乘国内航班吗？有这么难吗？难道是有关部门怕了这些回国的，这也犯软骨病？先隔离14天，拿到健康证明再允许其乘坐国内航班高铁。各地如果继续各自为战，从我这走了就不管了，还要来个二次爆发吗？一大串!
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
看到0真好，好消息，棒👍🏻
如果移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
那其他地方的境外输入是不是太多啦
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
愣着干嘛，鼓掌啊
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
广东，深圳太危险了，一定要把好关，还有香港台湾好像都要爆发了，一定要管好啊，内地人这么多，再进来就真的乱了
就继续保持你们所谓的大国风范，等到新增破百的那一天
看看昨天邢台那一例、让境外回国在国内转机转高铁多么可怕！！！求国家统一政策、落地中国就隔离、或者大巴车闭环接回、不要再一省一个政策了！！！这样下去前面两个月白费了！！！
全村人的希望，一定要平安啊
中国唯一在西甲打破巴萨球门的球星，我的偶像核武7，太难受了
晴天霹雳啊中国足球唯一希望特朗普病毒太狠了
卧槽！大使馆赶紧提供帮助啊！中国足球留洋独苗、全村的希望啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、
希望只是轻症不会对他的职业生涯有影响但是国外感觉不重视发现就已经不是轻症了…
omg？？？
雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点！
这是好消息啊，说明病毒在一直在寻找那个最懂他的人
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
特朗普病毒太特朗普了……美国民众根本听不到中国媒体的声音。因为美国政府捂住中国媒体的嘴巴不让说话
特朗普还不拿出解药
三不帮:丹麦，美国，挪威
耿爽：有人说中国制造有病毒，那请不要戴中国生产的口罩，以免感染上病毒
你们一定要平安啊，一个不少的给我回来
中国医生太不容易了
我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点
一定要保护好自己！
二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！
特朗普病毒
美疫苗已高调投入“使用”，首位接种者是位“群众演员”
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
瘟疫公司啊，病毒变异了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
丧失味觉嗅觉？？？新症状？
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
病毒带来的死亡气息，正逐步改变着西方人偏执，傲慢，落后的思维观念
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
你要知道世界上只有一个中国。其他个别欧洲美洲的人和政府普通一盘散沙
充分显示了制度的优越性和民族凝聚力
因为我们中国在很认真的抗疫希望你们也都能好好的
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
感觉意大利比武汉要严重一点
希望他们平安
美国病毒害人不浅啊
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
营销号都下班了，一股清流评论
真要开学了我还有点不想上课这是什么心理
有不想去学校的吗？
不想开学的应该不止我一个吧
我感觉我开学不远了……
江西终于开了啊啊啊啊啊啊啊啊
强烈要求港澳过来的也隔离14天
难道香港人来深圳不需要管控吗？？？
港澳台...为啥不一视同仁呢
你知道什么叫功亏一篑吗，你想让一线医护人员的努力付诸东流吗？广州毒王是何心态，让全城人为你买单？
为啥不算港澳台，广东还是跪着的？
国门守住啊
我宣布援助美国100亿
丹麦，表示慰问！美国，我们台湾一省救一国
丹麦，挪威，新西兰，坚决不可！
中国大度！真的！
唯愿日本的樱花，韩国的木槿花，意大利的雏菊，伊朗的蔷薇，能像武汉的樱花一样，如期开放。
隔离措施必须抓紧！抓严！抓实！抓细！
武汉等我
好美的樱花🌸
好美的樱花呀
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
武汉周黑鸭等我
武大的樱花你并不孤单！你绽放在全中国人的心中！❤️
好美！一股浓浓的春的气息
为啥核酸检测完就放他走了呀？（单纯好奇没有杠的意思）
感觉严防输入太难了！
控制一下境外来的人吧我们好不容易放松一点
这些境外让人头疼
建议入境即核酸检测，实行统一隔离。
邢台：我当时害怕极了
严惩个别瞒报者，不等于一竿子打翻一船人
致敬医护人员！谢谢你们！辛苦了！
他们才是这个时代的明星
都是英雄！❤
最特别的礼遇给最英勇的抗疫英雄
你们的名字，深深刻在我们心中。
广州的英雄们你们辛苦了！最特别的礼遇献给最英勇的你们！
荆生荆世，粤来粤好。
聚是一团火，散是满天星
广州毒王是何心态，让全城人为你买单？
白衣执甲，英雄凯旋，欢迎回家
谢谢你们为国家拼命！
强烈建议教育部，在2020开学在校第一课上一堂爱国教育课，让任何学校任何班级的班主任讲讲，在祖国危难的时刻，是谁冲锋陷阵，谁才是最美丽的人。不是那些电影明星，不是网红，不是电子游戏，而是科学家，是医生，是军人，是志愿者，给孩子树立正确的人生价值观。
欢迎回家，最美的人
欢迎最可爱的人，欢迎回家
复工不清楚，但想复学是真的
中国加油
复试能安排了不，
加油
希望北京也能早日全面复工
在线应聘职位
挺好的，继续加油！
别管他关注下香港🙏，最近太多欧美人涌入香港了，很怕香港现在防疫不到位，。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。
香港人一律隔离14天！为什么香港人就高人一等？
广州那个是什么事哦？
先管好境外输入吧，简直儿戏，一个个毒王。
正是每一个努力的你，让这片大地重现光彩。
为啥对香港来的不隔离？
反正也没人想去
新冠肆虐全球之际我非常痛心，现在我正式口头向美国提供3.5亿份检测试剂人手一份，每天提供7亿只口罩、每人一天补助1万美元持续一年。并且提供10倍数量的医护用品、医疗设备！到货时间等我发推特
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
广东的那个毒王是真的不
别管他美国亡国不亡国的先，关注下香港🙏，最近太多欧美人涌入香港了，很怕香港现在防疫不到位，。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。
特朗普:不给病毒办签证，他就找不到我了
香港疫情有二次爆发的危险，内地各省做好防护吧
人民日报帮你们撒狗粮了
祝福你们百年好合早生贵子
你们一定要长长久久白头偕老啊！
羡慕这样的爱情
抱歉，打扰一下，
全国人民都是你俩的见证者给我狠狠幸福
不想上学的举手
还不想开学的点个赞
山东遥遥无期
没看到广东
四川呢
蹲福建
河南呢
打扰一下，
致敬，都是可爱的人
医护人员辛苦了致敬
成都哎，小刺猬来打下卡
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
从解放战争到疫情战斗，四川儿郎从来都是勇敢、善战的！你们辛苦了！致敬我的偶像，我的英雄们！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
陆续恢复正常生活
好消息
复产复工复生活
一起加油
故人西辞黄鹤楼烟花三月下扬州
抱歉打扰一下，
又想起了我跟李大嘴在那当厨子的日子这么多年了
天初暖，日初长，好春光。万汇此时皆得意，竞芬芳。
春天来了，一切都会好起来的
抱歉打扰一下，
好美啊我大武汉。。
抱歉打扰一下，
哎，地球人民都加油吧
新西兰总理公开电视讲话，将我香港特区以及台湾省跟新加坡并列为国家？我们不同意，新加坡也不会同意，这个女总理是疯子！！！她疯了
希望各个国家都能行动起来，别像特不靠谱那样
德国、捷克强盗模式开启，英国群体模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，伊朗崩溃模式开启，韩国拐点模式开启，朝鲜胜利模式开启，中国境外模式开启。
不得不说，韩国控制的真的不错
广东的顶下！广东这边连开学都不敢开，十几万外国人的广交会却说有办法应对，照常开！为什么涉及经济的复工和广交会就有办法！教育部却一点办法对策都不想！一味的懒政一刀切！是不是只要不开学就没有风险！就不用担心担责！！！​
今年流行公主病
四个公主号外加一个豌豆公主
公主体弱多病
新西兰总理公开电视讲话，将我香港特区以及台湾省跟新加坡并列为国家？我们不同意，新加坡也不会同意，这个女总理是疯子！！！她疯了
估计迪斯尼会是最大输家。
新冠就这么想当王子？
公主号是不是都是一家公司的
留学生在国外一定要照顾好自己！祖国永远在你身后！
回来也要听话跟着组织走
在国外一定要照顾好自己，做好防护，一起加油
从你们的注意事项里难道看不出，留学生多难吗？远离家人，住宿条件不利于抗疫，甚至被学生宿舍赶，出去戴口罩受歧视，受攻击，得病以后可能得不到救治，大环境不戴口罩，人还在到处跑，国外每个国家都奔武汉那样去了，每天生活在惊恐之中，所以，真是呼吁，国家对留学生，采取一些统一措施，帮帮他们吧
回来，一切请听指挥，不然就不要回来添乱
我口头上援助美国100亿
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
大国担当，不像某嘴炮国
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
新西兰总理公开电视讲话，将我香港特区以及台湾省跟新加坡并列为“国家”。这种辣鸡国家我们一个口罩都不要卖给他们和转手卖给他们的经手国，再多钱也不卖。
大国风范
不要这样，再扩招，秃光了也没工作啊。
请多多照顾今年的毕业生吧太难了
今年研究生考试的国家线什么时间出来呀，点赞的都被扩招录取
你先把国家线给我交了
21届考生哭晕在厕所
所以啥时候复试啊
难啊，本科，专科越来越难了
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。
别看伊朗病死率高，治愈率也高的出乎意料
疫情真的好可怕啊，赶紧好起来吧！！！共渡难关！
伊朗挺住🙏
伊朗加油
伊朗
新增人数开始下降了吗，这是好事
爽哥火力全开了
我们常常因为不够无耻而与美国格格不入
特朗普真是个宝才，美国捡到鬼了，他早晚会被特朗普病毒战胜的。
别用madeinchina，谢谢
不要戴中国制造的口罩，不要穿中国生产的防护服，不要用中国出口的呼吸机，以免染上病毒！太对了
公知狗们你们也不要用哦
特朗普告诉美国人“没事”时，国会大佬却忙着卖股票！
我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情
我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，凭空想象
特朗普：我国就是最需要的那个国家
诈捐
Keepforyourself.关门谢客
我们常常因为不够变态而与美国格格不入
忍无可忍，无需再忍！支持国家反击！
美方驱逐中国记者才是掩盖美国疫情吧，掩盖病毒来着美国的事实。
我是吹唢呐的，我会持续关注特朗普的身体状态
说得好
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，朝鲜自嗨模式开启，韩国拐点模式开启，中国境外模式开启。
封城吧，别犹豫了
新冠病毒唯一特点就是公平，对待每个人都一样，你重视它，它就远离你，你瞧不起它，它就要发脾气。
这集我看过了，最后封城了
德国这个死亡率是真低啊……防控不咋地，但医疗水平确实是世界独一档……
香港今日暴增了50例，为什么深圳还不对香港居民入境进行限制？为什么广东入境的外籍人士可以选择居家隔离？
口罩还给瑞士了吗？
这学期不用上了
不停航永无宁日，复工复学遥遥无期……
我5月的会计初级是不是也悬了
研究生复试呢？？
奶奶，奶奶，你的雅思过了
哈哈我没学上啦（…）
上半年还能开学吗
美国病毒搞的全世界不得安宁
请求深圳封关！欧美大暴发，香港都不敢封他们。你们别忘了武汉暴发的时候，人家可积极了第一时间封了内地所有人民。
刹不住车了
人生三不喷！育人之师，卫国之士，救人良医
英国也不容易，前期群体免疫，现在又召回医护人员，哎，造孽的特朗普病毒
一起致敬英雄～
致敬英雄
辛苦了
致敬抗疫英雄
致敬白衣天使
特朗普病毒
我们常常因为不够变态而无美国格格不入
川普就像美羊羊，五百多集没有娘
百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天
天上夜蝙蝠，地下特朗普。一个特别毒，一个不靠谱！
特朗普73了，七十三八十四，阎王不叫自己去，不吉利啊，得注意
看到特朗普之后才知道原来不是所有人都有妈妈
这样下去不用开学了
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
不停航永无宁日，复工复学遥遥无期……
停航吧，北京还要不要开学了！已经严重受到影响了！别死要面子活受罪！
除了国家领导慰问，应该禁止一切来往境外人员
留学就可以没完没了带毒回来是吗？？！！！明知道自己生病跑回来所有人都不得安宁一个人祸害一个国家的人！！！！国家分不清轻重是吗？？？？
真的不必了吧。是好意没错，可暖气早凉了啊。
今天下楼都可以穿短袖了嘞…
不用了，我不冷，我觉得热……谢谢国家
现在不冷但考虑到还有冷空气还是很感谢的
今天热死了
其实我不冷
广东学生太难受了
北京群主给广东一个管理员吧
强烈建议入境统一隔离！！不能只限19国！！
不停航永无宁日，复工复学遥遥无期……
广东zf你快点动动吧
干什么呢
康复病人好好在家休息隔离呀
治愈出院后，如果核酸检测阳性，说明体内还存在病毒。这些病毒如果是活的，那就有可能会传染给别人。这些病毒如果已经失活了，那就不会再传染了。但是，目前还不能判断这些病毒是活的，还是失活的，所以要特别注意，出院后还要继续隔离一段时间。
深圳的外籍人士问题关注一下
李文亮医生案“国家司法赔偿一字没提”评论居然被删除
请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了，谢谢其他兄弟省对我们的帮助
谢谢，请继续关注复阳病例，武汉病例基数大，复阳患者不可小觑
我被隔离了28天（返程+合租室友返程）（伤不起），吃了20天清水煮面条+杏鲍菇，8天速冻水饺。
尽快恢复湖北人民的经济活动，其它省份不应该设置人为障碍阻止湖北人复工啊！
要关注在外省工作的湖北健康人员啊！在湖北隔离60天了，去外地还要继续隔离，这是什么道理啊！
请不要只是喊口号让湖北加油武汉加油……湖北的健康码难道无法代表湖北人健康吗？为什么拒绝持健康码湖北人？为什么还要隔离持健康码湖北人14天？为什么要持健康码人员自费酒店隔离？
请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了
可现在的情况不是外地政府歧视湖北人，不让返工吗
湖北人需要的不是口头的湖北加油
湖北人什么时候可以进京？
待遇补贴不能少，一定要落实的医务人员身上！
可怜广东那位被撞的医生……没被疫情打倒，被酒驾的人打倒了
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些顾大局的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的巨婴吸血鬼，就请死外面吧！
为我们的医护人员点赞👍
作风优良，能打胜仗！
这么看前期武汉医生感染全是因为某些人为导致！希望严惩不贷！
火神山工人们也是参与抗疫的人啊！他们还没办法回家呢
强烈建议其他省与湖北的健康码互认，取消强制收费隔离政策！已经隔离两个月，低风险地区十几二十天清零，出去还要浪费14天不说，近三个月无收入，最后还要强制一个人收四五千的隔离费，而且有的地方湖北健康码都不用隔离了，不是说全国一盘棋吗，为什么标准不一样，合理吗，合理吗？？？
别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
辛苦了
强烈建议其他省与湖北的健康码互认，取消强制收费隔离政策！已经隔离两个月，低风险地区十几二十天清零，出去还要浪费14天不说，近三个月无收入，最后还要强制一个人收四五千的隔离费，而且有的地方湖北健康码都不用隔离了，不是说全国一盘棋吗，为什么标准不一样，合理吗，合理吗？？？
辛苦了英雄们！
我们吉林省的同仁们都在重症监护病房还未有一人撤回愿重症患者早日康复大家都早点回家
四字口诀：搁家呆着！
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
海外同胞们，没必要情况就先别回来。飞机上可能更危险
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
一定要严防境外输入！！
海外的同胞请注意特朗普病毒！！
湖北低风险地区返工问题请重视一下，各个省份何时能承认湖北健康码！隔离了五十多天的低风险地区湖北人民比境外人员更安全吧！
湖北低风险地区的人可不可以也绿码通行，不在自费隔离？
为什么湖北低风险地区的健康码，去别的地方不认，还要要求隔离呢。
可是到现在也没能实现跨省互认！
湖北呢湖北呢湖北低风险地区能不能认出省去其他地方能不能不要那么多繁杂的手续能不能不要歧视湖北人
请考虑湖北除武汉外其他低风险地区人员返京返岗问题
严防境外输入不要成了一句口号
可是依旧全国陪跑天天境外输入……幼儿园估计这学期没得上了家里没人带娃已经辞职了还要还房贷呵呵了
不要等到境外输入扩散了才后悔！全国人的心血和付出都要白费。要么切断航线关闭口岸要么所有从境外入境的(包括香港)都必须就地隔离印度都暂停所有国际客运航班了广东做得实在太烂了！
现在本土不本土也没啥意思了，就是你报告好看吧，那些境外进来确诊的还不是在中国土地上，有传染不也是传染中国人
村和村都不让串，国外入境随便。这规定都是给谁定的，我们是正经中国人。入境的是不是正经中国人还真不好说
不停航不超过一周就会有本土病例了，嘻嘻，不过要先让有钱人还有官员们的小宝贝都回来呀是不是呀
我们不是不让输入，但是只欢迎那些识大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就死外面吧！
那广东管制的怎么样了现在
广东联不起来啊，漏洞那么大
期待未来更美好！期待平安！顺遂！
解决一下湖北低风险区域健康码全国相互认证吧。。减轻从湖北出去务工人员支出，不然好多家庭想出去但不敢出去
请关注一下湖北其他地方出省务工人员问题！！！！湖北健康码是否可以全国通用！！！回去后不需要再次隔离！！！！
…撤离，不是分离；再见，期待相见！​​​
援鄂医护英雄们，武汉敬你们一杯酒三斤樱花酿成酒，万杯不及你温柔
最近泪点太低了春天已经来了欢迎回家
英雄们，一路顺风！辛苦你们了
致敬一线英雄
谢谢有你们
捷克当地政府截获浙江给予欧洲侨胞的口罩，请大家关注一下这群欧洲列强💩
我来早了？？
我还没去过，真的栩栩如生
秦始皇的手办
还没看过兵马俑，来看看
真是印证了足不出户日行千里
为什么湖北低风险地区去外省务工人员正常流程返程返岗还要高额自费隔离14天？厦门同安还反锁房门泉州酒店坍塌事件不够严重吗？
希望尽快恢复过来，中国加油！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
支持，真的非常棒了
广州新毒王了解一下。广州毒王请了解一下。
不幸又幸运的人，必有后福！
ecmo一响黄金万两啊
科普:体外膜肺氧合（ExtracorporealMembraneOxygenation，ECMO），俗称“叶克膜”、“人工肺”，是一种医疗急救技术设备，主要用于对重症心肺功能衰竭患者提供持续的体外呼吸与循环，以维持患者生命。
代价大，但值得
ECMO治愈率这么低，还在拼命救，国家不放弃任何一个国民，哪怕是创造不了GDP的老人
ECMO就是人工肺？
1月25日在国务院实名制和微博发布内黄县大柴村有鄂A车辆情况，镇长等人重视后当晚，村支书让我去村委会与镇长谈话，商讨做好农村疫情预防工作，本以为事件圆满解决。却遭到被举报人全家对村委会包围，五六人对我殴打。致使我受伤，我父母被摔倒，对方亲戚是副支书王军坡仗着有人有势在镇长面前当面动手
这样下去什么时候是个头
你看看你看看，让你不封机场，出事了吧
最牛逼的是从机场走到港珠澳大桥
非中国籍能禁止入境吗？全国那么多人民和医护人员的努力成果难道要被这些人毁于一旦吗？学生没有办法开学，湖北人民至今未完全解封，凭什么要让这种人随便进来破坏国人的努力成果？
严防境外输入可不要成了一句口号啊
广东太惨了现在还不强行统一隔离
香港就是个大漏洞！
英雄不朽，一路走好
不要烈士，只要平安归来和家人团聚
致敬！
和他父亲相隔三周，太难受了
一路走好
强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。都已经21世纪了，为什么中外籍要区别对待，对外籍人士却持优待政策可以享受特权？入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离！中外籍能否一碗水端平？
都在说4月份孩子要开学了，口罩问题还是很重要的
一起云监工，人民日报赞赞赞中国🇨🇳强
强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。都已经21世纪了，为什么中外籍要区别对待，对外籍人士却持优待政策可以享受特权？入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离！中外籍能否一碗水端平？
云监工，又参与大项目了，有点紧张
对哦一直都是统一的口罩，更适合成人戴
国内都为零，现在基本是境外输入的，我想，国家应该对入境我国的实行强制隔离才行。
继续输入吧，看来国外疫情不结束，中国的大中小学生没有个一年半载都也别想上学了，全国人民的口罩也别想摘了，可怜了医生和防疫人员累死了，国家面子重要嘛
现在轮到广东第一了
回来的都这么多，不敢想象欧美实际有多少了。
能不能航班停了啊，这样下去今年还能上学吗
最怕漏网的，还有潜伏期超长的。
回家了，他们值得最高礼遇
太好哭了
致敬英雄，欢迎凯旋归来
微不足道的感谢你全力以赴的勇气
好感动，对于疫情，你们牺牲的太多了，感恩有你们，好好休息。
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
请记得建设医院的农民工兄弟，他们也是最可爱的人！
其实很多就是形式上开展，简历都不回的
现在不要光给湖北喊口号，他们也要生存！他们太难了！甚至看到外省将身份证42开头的拒之门外
‼️‼️‼️好消息‼️‼️中国🇨🇳强！！！！！！！！！！！
湖北人要能出去工作也行啊，喊有什么用，都不让湖北人出去，反正出政策就不是给湖北人看的是不是？？？
请各省市尽快落实18日精神：全国健康码互认，低风险地区人员不再自费隔离！希望各兄弟省份帮一帮滞留湖北的外出务工人员，不需要额外招聘，放出去自谋生路已经感激涕零了
海投了一个多月了，大概30+吧，只有一家公司理我然后面试还被拒了
毕业生赶紧开学吧
新型特朗普病毒真是害的全球不得安宁！
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷
美国病毒太可怕了，还好生在中国。
这次疫情对世界格局有着重大影响。提倡将“美军肺炎”和“特朗普熔断”写入新版初高中历史教科书，让新生代铭记历史，更好地面向未来。大家一起来倡议吧。
一路走好
逝者安息！
一路走好
一路走好
李院士一路走好
祖国人民不会忘记你安息
先生之风山高水长
珍惜遍地飘0！
坚持住，最后全国都是0
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
保护我们的0！
如果境外输入能控制住。就离摘口罩不远了。
太不容易了感谢超级英雄
工作也没了病也染上了开心哈哈哈哈
随风奔跑失业是方向，追逐新冠疫情的力量。
然后还要坐半年劳，这下绿卡也失效了
活该...
工作也没了，绿卡也没了，要垃圾回收了
染了病不是你的错，错的是隐瞒！！！
不是不报时候未到，出来混迟早都要还
全民云监工，督促你做家务
赵英明的老公，你开始要做家务了哦
哈哈哈，一看川妹子，恐怕丈夫本来就是承包家务的！开玩笑，谢谢你们，老婆是外面的英雄，老公是背后的英雄
直播做家务
全川人民都想看你老公做家务呀~你好好休息
哈哈😄赵英明的老公，等着被监工哟
大陕西真棒
都是英雄！致敬！
楚国感谢秦国。感谢这次的驰援，更感谢秦始皇统一六国，在中国人心中种下了统一的理念，不然今天的湖北和意大利有什么区别！！
感谢每个地区的援助英雄，致敬
西安的点赞
致敬陕西，逆行者
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
自费承担！！好
福建撒女内
还有完没完！？感觉这样对国内自我隔离两个多月的民众不公平！我们隔离，他们自由到处跑；我们停工停学，他们自由到处跑；我们准备复工复学，他们还是自由到处跑，然后复工复学遥遥无期。都是一样的人，为什么要这些主动隔离的一而再再而三地自我牺牲？这真的是理所当然的吗？！
福建本来已经清零了啊……
福建人送你一种树叫塞林木
为什么那个菲律宾回来的可以坐网约车？？？要不要解释一下？？？？？
没人权，无自由，坚决反对
人权呢，自由呢？命有那么重要吗
人权呢？自由呢？
太不自由了，美国这个法西斯国家，限制人民自由
加州独立！
特朗普急了，解药还不拿出来
这不民主啊。。
科技是第一生产力
中国👍
期待新基建，5G，大数据崛起
希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
中国技术
数字化在特殊时期确实有大作用
我们不要砖头、不要铁公鸡，我们要种子粮食、要医疗用品、要生㓉物质，我们不要资本食
愿平安🙏🙏🙏
2020真TM神奇
愿平安！
2020开局不顺啊..希望没有人员伤亡
愿平安
保佑西藏人民平安
愿平安🙏
？广东哪里开的勇气可以让自己新增14例？？？？香港给的？？？
广东政府你们不看看官微官博下面市民各种着急嘛，喊你们抄北上作业也看不见，麻烦调整政策啊
为什么同意一个香港人转机到西安？应该转机去香港啊！而且检测报告没出来就放走了？？？
广交会还要如期举办？
广东这样下去会不会第二次大爆发啊担心
特朗普病毒不简单啊
回国好好治疗啊
愿平安，特朗普病毒不简单啊
匈牙利…就这样广东还分绿标呢
愿早日康复啊！特朗普病毒害人不浅！
愿早日康复
还有谁，还有谁！也只有中国可以
通过这次疫情可以看出美国当老大真是一点儿前途都没有，好莱坞里日常拯救地球惩恶扬善，真到了关键时刻要么落井下石要么趁火打劫，干的净是龌龊下作的勾当
川普就像那个美羊羊，五百多集没有娘
决不能让来之不易的疫情防控持续向好形势发生逆转，境外防控重中之重
希望全世界的人，脑子清醒一点，看事实说话，别老是一成不变的看待中国或者中国人，不过话说我们也是太给力，强大的太他妈快，他们还没明白哈哈哈
中国🇨🇳厉害👍
特朗普病毒🦠
特朗普病毒，美国病毒
特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。​
川普就像那个美羊羊，五百多集没有娘
特朗普就是最大的种族主义病毒
广东今天确诊14例境外输入！！！！导致2000多个无辜者被隔离进行医学观察！！！政府尽快出台禁航可以吗？或者每一个入境者都14天隔离，自费隔离自费治疗。我们要保护好在国内贡献了两个月的国民啊！！！！
愿祖国遍地飘0
再这么放任境外输入所有的努力和付出才怕是0呢
境外输入39例呢？还不适当禁航明天再创新高？？
湖北🐮！希望可以一直飘0！
致敬
防不住的，除非断航。所以口号策略不如改成：无一例外，入境必须强制隔离三周，不允许接触健康人群。这才靠谱点。就像最初封省那般严厉。
病例7这种就很烦了
西班牙籍在西班牙探亲来中国干嘛？？？
美国肺炎真是害死个人
就问能不能严防境外输入了?!求求快控制一下吧我不是怕在家14天不出门我是不想再有医护人员或者其他为这场疫情默默贡献的人牺牲确实睡的生命都是生命但是希望尽快处理一下境外输入别让悲剧重现
8个意大利的
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
天天说严防……
能不能停航呀？现在国内的控制住了，境外输入这么多，遍地开花了，继续下去，还得全国再来一次！
严防境外啊大广东瑟瑟发抖
在一定期限内关闭国际航班、禁止口岸入境吧。
全国陪着一起耗着呗
福建的心态崩了，如果一直有境外输入重新计算28天的话，那永远别想上学别想开工了是吗，就拉着我们毕业生陪葬呗
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
湖北都快成最安全的地方了
湖北要一直飘0！加油！
通火车！我们外省滞留湖北的还有大量没有车走不了的！返回地非一线城市，人数少包不到车的！武汉以外铁路几时恢复！滞留2个月了！我们需要返乡挣钱讨生活！没得肺炎！但要穷死了！有没有人管我们健康的人?！
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
武汉复阳的人数有多少？复阳不算在任何数据里面，但他确确实实是存在的，而且大部分都是回自家小区后复阳的，会不会存在很大的社区传播风险。请给武汉人一个回复！
就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。希望归国的同胞自觉配合隔离。对大家都好。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
国内好多了，国外好多了
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国救市模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，中国境外模式开启。
骂全体华人的说句不好听的最初武汉封城海外华人拼命寄口罩防护服回国的时候没见这些人跳出来说一句这是海外华人买的东西我们不要赶快拿走？绝大部分回国的都是乖巧申报自费隔离的！我们也只是惜命因为外面真的没法待！
点赞，身为吉林人感到骄傲！
援鄂医护英雄们，武汉敬你们一杯酒三斤樱花酿成酒，万杯不及你温柔
给我们大吉林医务人员点赞
最美逆行者，你们辛苦了！致敬！
感谢有你，一路逆行
逢凶化吉！好样的！吉林很棒
最美的逆行者辛苦了感谢有你们欢迎回家
春暖花开，祖国无恙，人间皆安🙏🙏
春分是耕种的大好季节。谚语有云：春分麦起身，一刻值千金。春暖花开🌸国泰民安
春暖花开，祖国无恙，温暖就在前方，希望疫情也能尽快结束！
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃作为一个中国人无比自豪😎我爱中国🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
春暖花开，愿所有的人都健康平安。
唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除这种不安。早安
看评论我有点困惑，严防境外输入，我以为是防瞒报谎报。这位从英国回国的中国同胞并没有被指认说是瞒报谎报，且我以为现在回国的隔离和治疗都是自费的，现在的态度是中国公民完全不被允许回祖国吗？她是从英国留学回来的，英国什么情况大家都知道，在这种情况下大家还是希望国家拒自己的公民于国门外？
这行程太复杂，也许是路上被感染的
德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国救市模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，中国境外模式开启。
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
我不敢说话，怕被留学生骂死。
川建国：还差3个熔断，才能八熔八耻
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯，不戴口罩蓬佩奧，自费检测卫生署，人人自愈美州长，双标污名美媒体，最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚熔断每一天
希拉里都看不过去了，说特朗普妄称“中国病毒”言论的种族主义，以掩盖失职
川建国同志对美国肺炎的快速传播做出了突出贡献
善恶终有报,天道好轮回；不信抬头看,苍天饶过谁！
特朗普病毒传播速度太快了。。
欧洲的隔离措施简直无语，相当于日本男女混浴中间放一条绳子
一场疫情看尽世态炎凉，无数童话破灭，唯有中国挺身而出，一往无前
小问号你是否有很多卧槽❔
福建人民发来贺电恭喜全国0增加樱花盛开春暖湖北全国确诊人员清0指日可待各省援鄂医疗英雄已陆续回家辛苦了英雄们致敬🇨🇳希望钟老听从我们绝大部分人民的意愿坚决拒绝你去M国钟老也好好休息休息把农夫与蛇的故事扼杀在摇篮里
欧美国家的傲慢与偏见最终会付出惨痛的代价！
意大利这速度真的太恐怖了，主要还是疫情初期重视不足，群体活动较多，潜在感染患者得不到确诊，导致疫情一发不可收拾！挺住啊意大利🇮🇹
国家不会拒绝每个海外的中国人，只是希望回来如实报备，主动隔离，一起度过难关
第二批去意大利的中国医疗队一定要保护好自己
欧洲一个个小国家，多大点儿地啊，这速度太可怕了
极思细恐，意大利一直在检测一直在治疗，其他欧洲国家在放任不管，那么他们这些国家数据
《华盛顿邮报》摄影记者拍到了特朗普演讲稿。上面把“冠状”Corona，改成了Chinese。了解一下
老规矩，一个赞美国确诊多一例
特朗普病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人
朗普病毒，不用解释！
特朗普病毒，美国病毒
美国病毒，美国肺炎，美国流感
自由美利坚，感染一大圈。
别说了定义了特朗普病毒
特朗普：我才是第一，都别跟我抢
这只是第一个公开确诊的，还有假阴性不公开的，比如小特，小郎，小普等
为什么不是特朗普啊
新冠肺炎：在外国，我专治各种不服。走高层路线！​
冤有头，债有主，要找就找特朗普！
太鸡贼了这病毒
美国病毒搞的全世界不得安宁
美国病毒果然在美国找到了家的感觉
小朋友你是否有很多问号
美国：我们好多了中国：我们好多了中国：我们快完了美国：我们快完了
至少啊
美国病毒真的害苦了全世界
我不希望美国民众因病毒而受到痛苦，但病毒必须给特朗普一个响亮的耳光
希望天天是0
也管管广州境外输入？
主席的头发都快全白了
希望全国飘0
遍地飘0
管一管我们广东境外输入
这个o来之不易
致敬最可爱的人！！英雄辛苦了！！
白衣天使人美心善，像你们致敬
印记都是你们的勋章
致敬英雄，一群最可爱的人
致敬
整整960万平方公里的山川江河，一直在被守护，守护她的，从来都不是超人，是14亿同根的家人，最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！
来之不易，守住！努力！致敬！
来之不易啊，中国加油！感谢所有医护人员！
这个0的背后是无数的人民英雄和政府一起努力的结果，为大家感到骄傲
来之不易，致敬所有努力
这来之不易的零，一定要好好珍惜，守住，这是多少人的努力才换来的，甚至有人付出了宝贵的生命，不可辜负。
可能是分解一下北京的压力吧，估计机场联检单位的人员已经累的吃不消了。
严防境外输入！
北京忙不过来了！
严防境外输入啊！！
北京压力很大。
严控境外输入！！
严防境外输入
违规出具训诫书？所以说是李文亮所为本就够不成训诫还是训诫这种做法是违规的？那派出所到底是根据哪条相关法规进行训诫的呢？法规是否存在合理？
对调查中发现的有关单位和人员应对疫情反应迟缓、防控不严、履职不力等情况，将由有关方面进一步深入开展调查，严肃追责问责。
可惜李医生看不见也听不到了
相关人员引以为戒！
李医生一路走好！
一路走好
广州又是你？？？你又放走了一个确诊者
靠啊广州境外输入管管
广州能不能严一点啊？？？球球了！
广州把关不严，累街坊！恳请中央严查！
甘肃骂骂咧咧的退出群聊
广州怎么放出来的？？？？
月球自古以来就是玉兔的固有领土
小兔子冲鸭
中国航天，冲呀
这也复工？
再次感受到祖国的强大
咱种花家的兔子就是优秀
期待张医生开微博
“我相信中国的民众在这一块配合永远是做得最好的说的太对了
听张医生的话
总结就是:正常工作同时严防境外输入，以前形成的一些东西现在不能丢掉，比如戴上口罩，勤洗手等！和外面来的人员有接触时暂时保持一定距离！
做好自己，就是对社会最大的帮助
对自己负责，就是对这个社会负责
身在海外抹黑中医的人，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​（针对香蕉人，不要对号入座）
她失去的只是工作，可她得到了自由啊！
外籍人员不是爹，哪来的那么些毛病惯着他们
这种垃圾赶紧扔出去
年度新闻：把工作跑没的人
这种人估计不会，但是我们也不在乎，她一个老外回澳洲骂去吧，别站在我们的地儿上赚我们的钱欺负我们的人
这新增速度是坐了火箭吗
这数字真的太吓人了，还要增长吗
这也太快了
西班牙加油！💪
可恶的病毒停止全球蔓延！
加油，挺住
我觉得调查的已经很清楚了
调查结论客观，有理有据。撤销训诫也符合事实和民意。
第一版发这个更好
早点发这个答记者问不就好了之前的太含糊
有些人看完再评论可以吗……
相信国家李医生一路走好
撤销训诫书以及救治详细过程
致敬，一路走好
很详细了
支持调查组结果，还李医生一片安宁。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。李医生一路走好
我觉得写的很清楚了
家人节哀
李文亮医生一路走好
李文亮医生走好
支持中央政府调查组调查结果！
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。逝者安息
调查结果出来了，李文亮医生可以安息了
李文亮医生千古
为这个教训付出的代价太沉重了。
四川确实是遍地飘零吧哈哈哈
四川真🐮想去四川骑熊猫
加油啊四川，我想开学呜呜呜
期待全国飘0
意思是开学可以提上日程了是吧
这阶段性胜利来之不易，大家要珍惜，坚持做好防护，防止有反弹，医护们辛苦了，祖国人民感谢你们。
不想开学的举手🙋
不想开学的集合
不会真的有人想开学吧
广东三月份能开学吗
这届高三初三太难了都是特朗普病毒害的！
伊朗挺住啊
伊朗挺住！
愿这场疫情早点过去吧🙏🏻
希望疫情早日过去，伊朗人确实不错，前些日子在伊朗呆过，去超市买东西实在没零钱，人家也找不开，有一位女的在旁边看我没零钱帮我付了，语言沟通困难，我也就英语说了句谢谢
山东人民谢谢你，上海人民欢迎你。
名字听起来就很公正。
欢迎新书记👏👏
加油
加油！！！
冲冲冲
欢迎欢迎，热烈欢迎！
从美国传出来的病毒真的很强大！真是美国的病毒优先啊！
八国联军要聚首了吗这排名
严防输入呀。
三哥在第几名？喝恒河水的抵抗力真的强！
一个月前疫情看国内现在疫情看国外
挪威！挪威！瑞典！瑞典！
所以还不取消航班？？？
麻烦重视一下深圳吧！为什么从深圳入境的外籍人士不强制要求集中隔离，且自愿进行新冠病毒核酸检测。入境的港人，若无症状，也不要求隔离。赶紧把这漏洞补上吧！照深圳这种人口密度，很容易传播开的
基层医生民警居委工作人员都快累吐血了还不考虑下全部集中隔离嘛？一个外国回沪的要求三方提前几个小时等在小区门口守着候着迎着他们回来居家隔离！是在迎接怎么样的贵宾？？？
上海加油，守住国门🙏🙏🙏
唉！希望再过一个月，全球的疫情都会好转，虽然我现在不出门，待在家里玩手机也能搞个几百上迁，嘻嘻
印尼，菲律宾，印度，不知道水有多深。
难道不是所有入境都集中隔离吗
入境人员不集中隔离，增加重点国家有个屁用！欧美发达国家都数据不准发展中国家还能准！
那一句我来接你们回家了我泪崩了
别说空姐读哭了我看都看得浑身鸡皮疙瘩泪眼汪汪
感人的一幕，欢迎回家。
人间有真情，人间有真爱😭
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。背过无数次的诗句，在成长后才真正切身体会。我的国家或许还不够完美，或许需要刮骨疗毒，但并不影响我们拼尽全力去保护她，并不影响我们用生命深爱着她。我们一起等待，等待春暖花开日，等待平安共聚时！——艾青
都是善良的人啊
我的眼泪不值钱
别给他治
当初充耳不闻，如今病毒上门，明年亲人上坟！
这种就别救了
得瑟成这样了，再不感染，病毒哪有面子？
额。。。花粉过敏的话，每天就给他开瑞坦的，别的就不治疗了吧？
那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
他们值得
一线医护人员辛苦了致敬
啊啊啊太酷了吧，应该的
我大河北也默默做了很多，辛苦了
另一个视频里，车上的医护小姐姐激动的不行，说从来没有见过这么多摩托，太帅了，将来结婚排面就照这个来
非常地隆重
强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离，香港现在的疫情增速有点快。长点心吧，深圳！
希望瞒报的自费
强烈建议其他省与湖北的健康码互认，取消强制收费隔离政策！已经隔离两个月，低风险地区十几二十天清零，出去还要浪费14天不说，近三个月无收入，最后还要强制一个人收四五千的隔离费，而且有的地方湖北健康码都不用隔离了，不是说全国一盘棋吗，为什么标准不一样，合理吗，合理吗？？？
武汉是一座英雄的城市，武汉人民也是英雄的人民
湖北牛逼，武汉牛逼！！！我是武汉人，我在武汉，我骄傲！！！🙏
俄罗斯挺住啊川普还得靠你收拾
俄罗斯加油
俄罗斯加油啊
俄罗斯加油控制住疫情！
因为并发症🙏
浙江的救援人员辛苦了!你们是我们浙江人的骄傲!
欢迎回家
我们浙江第二批援武汉医疗队部分人接到新任务，继续逆行，接管武汉各大医院ICU，重症病房
你们辛苦了！在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
欢迎回家，你们辛苦了
今天早上看到咱医疗队接治的全部都是重症危重症！啃最硬的骨头，做最难的事！为你们骄傲！欢迎回''浙''！在美丽的浙江安吉好好休息疗养
昨天还看到一个新闻，浙江第五批医护人员完成任务之后选择留下来去危重症病区，真心向你们致敬
请北京不要再限制滞留外地的湖北籍进京了……机票直接不让买……我们这群人是身份证带病毒还是怎样？？？
北上广承担着全国各省外境回来的压力，基层工作人员累死了，中央能不能暂时封闭航线就让北京这样挺着嘛？
北上广没完没了了……
境外就可以进，湖北就不能进
防止外来的措施能不能不留漏洞再严点比如西湖那个巨婴能不能一家子拉去隔离既然16岁了还不会擦屁股就让爹妈帮帮她
前期太过于放松了。回去居家隔离真的不是每个人都可以做到的所以还是集中吧这样对你我他都好
关闭国境3个月！严防境外输入！关闭国境3个月！严防境外输入！关闭国境3个月！严防境外输入！
掌声呢
赶紧回你的澳洲吧
活该，让她跑到澳洲去，这么喜欢跑步
该
！！！这也太酷了，太棒了
今天晚上给她的期限够吗？赶紧给爷爬
唉！希望再过一个月，全球的疫情都会好转，虽然我现在不出门，待在家里玩手机也能搞个几百上迁，嘻嘻
出门一定要做好防护！
提高警惕！不能松懈！！！
不能掉以轻心，加油
社区感染源怎么来的要查清楚，是已治愈人群出院后仍具备传染性吗？
还没到放松的时候
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
求求您让我们隔离了50多天的、健康的、低风险地区的湖北人入京返岗吧！其他城市大都接收湖北人了，有些地方甚至凭湖北绿码都不用隔离，我知道北京首都重要，但湖北低风险地区已经隔离60天整了，比国外安全，比国外少操心
强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离，香港现在的疫情增速有点快。长点心吧，深圳！
无锡歧视湖北人，湖北人的健康码绿码，无锡不认！昨晚12点通知，所有回无锡的湖北人，不论有没有居家隔离条件，不论风险等级，不论是否健康，一律自费集中隔离！隔离点200～500元/天隔离费用不等！滞留湖北需返岗的人，停工两个半月，面临失业危机，隔离费用太贵，支付无能，求助无门
请各省市尽快落实18日精神：全国健康码互认，低风险地区人员不再自费隔离！
拜托拜托落实一下低风险健康码互认的政策吧，湖北人真的没有钱隔离了
强烈建议其他省与湖北的健康码互认，取消强制收费隔离政策！已经隔离两个月，低风险地区十几二十天清零，出去还要浪费14天不说，近三个月无收入，最后还要强制一个人收四五千的隔离费，而且有的地方湖北健康码都不用隔离了，不是说全国一盘棋吗，为什么标准不一样，合理吗，合理吗？？？
求求国家快点落实低风险地区健康码互认的政策吧，出去已经够艰难了，湖北人真的没有钱隔离了
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖！还管不管了
某🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧高管
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖
意大利孤军奋战，中国说，我在，条条大路通罗马，中国选了最快的那一条；日本告急，中国说我在，青山一道，同担风雨；韩国告急，中国说我在，道不远人，人无异国。岁寒知松柏，患难见真情。中国正在尽自己所能向世界诠释，何为知恩图报。惟愿日本樱花，韩国木槿，意大利雏菊能像武汉樱花一样如期开放。
长期公然支持藏独、疆独、港独、台独，公然挑衅一个中国。疫情初期到处抹黑污蔑中国，挪威、瑞典、丹麦!
拒绝丹麦，支援塞尔维亚
经过这一战疫，世界知晓中国岁寒知松柏，患难见真情，中国力行道不远人，人无异国的理念。
不用以后少骂点我们就可以了
腾讯高管支持参加港独，腾讯不处理却在疯狂删帖…
去年我在中国开音乐会，感受到了中国的美丽，中国人民的热情好客，现在世界上很多地方的人们生病了，我这让我很难过，我的故乡意大利，疫情更是严重，感谢友爱的中国人民，感谢支援的中国医疗团队，谢谢你们，oneworld,onelove。希望大家快点好起来，中国加油，意大利加油。
大家请仔细审题，猪瘟每年都有，而且今年有下降趋势，不要过分慌张
猪肉又要涨了吗
为什么叫非洲猪瘟？不是刚喷完特朗普地域歧视么，己所不欲勿施于人啊！
希望二师兄能早日恢复到以前的价格。
问问外交部耿爽什么叫“非洲”猪瘟？
我看再也买不到20一斤的猪肉了
期待早日开学
民以食为天！加油！！！！
即使不关闭国外来的航班，那就把境外输入的管好，下了飞机就把他们集中隔离，不让他们接触国人，全国统一执行，严格把关，这样才能加速恢复正常。
现在反向输入一天比一天严重，如果能彻底断航，国内能更快复工复学，大家摘掉口罩，消费也就起来了，现在全球都在抗疫，通航实际意义并不大，可以考虑适当包机接回一些必须回国的，现在天天输入病例很多，严重影响大家的信心，影响复工复学进程的，影响服务行业
还有40%倒闭了
快开学了叭
不想开学的点个赞
大学的等着呢
安徽，你抄一下作业，内蒙刚清零就开学了，你也急一急啊
中高考加油
不想开学的有吗？
其实下学期再开学我也很开心（别杠我我骂不过你们）
严防境外输入！！！
现在最主要的就是输入性病例，北上广深这几个地方下了飞机就集中隔离啊不要居家隔离了
杭州16岁的因不适合集体隔离就居家隔离，贵州的下飞机坐高铁第二天结果出来了才被通知……咱这国门守得可不是太严实
希望大家在疫情的这段时间都平平安安的，我就不给你们添麻烦了，我就在家玩玩手机，玩玩游戏，一条搞个女朋友的包包钱
得采取行动啊！现在广东、上海还在执迷于“重点国家”，连病例数超500的澳大利亚都不在重点国家名单里。我就不明白了，都到这个时候了，还有哪个国家可以确保无事？全部隔离就那么难吗？非要等到再次爆发了才引起重视？
严防境外输入！
所有入境者必须检测，不能例外！香港暴徒更得检测，靠症状不行（网传香港暴徒没症状就可以入关）！不检测就进来，疫情必然反弹！
腾讯魔方工作室技术总监叶劲峰公然支持港独
国内控制得已经很好了
国内控制的很好了，加油中国💪
天助自助者，若天不助之，天朝助之。。。
18号全国低风险地区互认健康码的精神请尽快落实！！！
关注
腾讯高管支持港独请注意一下，公开在社交网站上发表武汉病毒的字眼侮辱中国
我竟然在家玩了趟西安
西安人来啦（集合
西安人二十年来第一次看兵马俑
万物皆可云☁️
长生不老💊
秦始皇真的很伟大汉朝抹黑了他好多……
有些人，死皮不要脸！
希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！
这几次熔断整的特朗普大选不保了，疯了只能乱咬
并向丹麦发送短信：加油！
王委员天天打电话吐槽美国也够了累的。还得和蓬佩奥这个老狗互喷。
不是特朗普病毒吗
特朗普就是个憨批，说话一点不靠谱
好的，跑步的那位澳洲大妈可以回去了
澳大利亚做得对！建议中国也这样！
中国为什么不能学一下
中国也跟进吧除了留学生和华侨，其他的非公务外国人一律禁入，华人适当集中组织输入
中国什么时候才禁止外国人入境，？？就为了一些外国人，就不管我们14亿中国人了吗？就可以祸害我们中国人了吗？天天输入病例，有完没完，回来的也是舔麻烦，还有走后台根本不集中隔离的
强烈呼吁深圳能对所有入境的人员进行集中隔离14天，而不是入境的外籍人士不强制要求集中隔离和自愿进行新冠病毒核酸检测。入境的港人无论其是否有症状，均需进行隔离，香港现在的疫情增速有点快。长点心吧，深圳！
谢谢你们，致敬最美逆行者们
来之不易，更要牢牢守住，不可放松警惕！​​​严防境外不是口号，更要实际行动
我们不可以放松！严防输入。感谢白衣天使
全是0
有那么多的境外病例输入，感觉以前的辛苦白费了
谢谢你们，致敬最美逆行者们
辛苦你们了，向你们致敬
江西加油
是我大江西呀！大家辛苦了回家吃拌粉喝瓦罐汤吧
江西医疗队d给你们打call
江西真的默默做事，中国加油！！
江西人为你们感到骄傲
江西人的骄傲！
北京境外都65了？？？
北京机场防疫的估计要累死了，还有很长一段时间，辛苦了
特兰谱病毒来了，我们要注意防范啊！
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?你们在家里热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活。要知足啊
啥时候是个头啊，我想去学校了
必须马上禁止所有外国人入境！中国人从国外入境必须隔离14天！严防境外输入！不然全国这几个月的努力将功亏一篑！
哎，北京天天有境外输入，啥时候是个头啊
中国文化博大精深，尽显大国风范🇨🇳🇨🇳🇨🇳
汉字文化博大精深，尽显大国风范
顺便教老外念诗
扁舟共济与君同
中国在驰援他国抗疫，美国却一直在打嘴炮！
中国🐂🍺搞定了自己现在还要帮助别国
看来武汉在渐渐恢复了，好事
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
回想当初拉横幅说湖北怎么怎么，我希望也能拉拉横幅让国外的别进村里……
为什么湖北低风险地区，还要集中隔离？在家隔离50多天，还要集中隔离？为什么中央3.18常务会议精神他们不听？前两天说只需居家隔离，昨天说低风险不用隔离，为什么今天就要集中隔离！无锡就是如此，不知道其他地方怎么样？求助沟通无门，好不容易办好离开的手续，莫忘世上苦人多！望中央解决，感谢🙏
想从美国回来的朋友直接飞杭州啊，只要随便找个领导杭州就不用集中隔离想回家就回家啊。什么国家规定根本不用管找杭州领导就可以了，
好起来了！出门一定要注意防护！
也永远不会忘记特朗普病毒给中国人民带来的伤害
丹麦波兰这种反华先锋千万不要给援助
挪威不可，丹麦不可，美国不可
投我以木桃报之以琼瑶，这就是中国
“并支持友好国家在中国市场采购医疗物资。”喜欢听这局
滴水之恩当涌泉相报
丹麦挪威就是不给
特朗普病毒终于爆发了🦠
特朗普：不慌，我发个推特，都是奥巴马的错
太好了，又熔断又爆增，我就高兴😊
有钱人新冠，没钱人流感
美国病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人
美国：只要我不检测，我就没有
自由美利坚，感染一大圈。
湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧
我ca湖北人绿码为什么不能自由出入外省首都北京带头不让进不管不给说说吗
湖北低风险地区健康码能通行吗不需要其他健康证明你知道接收地的证明有多难办下来吗！
湖北健康码去外省隔离还收费怎么回事？？？交通什么时候恢复
我觉得现在湖北省才是最安全的地方了
湖北人真难。昨天咱副省长恳求兄弟省份不要为难外出务工人员，除了健康码别再增加其他附加条件。今天咱也认可外省健康码了。可外省对持绿码复工的湖北人还是要求自费集中隔离。真心酸
严防境外输入！不获全胜，不轻言成功
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！！
广州还要继续开广交会吗？真是给跪了🧎‍♀️🧎‍♀️
那赶紧控制境外输入吧，不然岂不是没个头
湖北太不容易了，终于等到今天
春天快来了！
现在不是本土的问题了是输入性的问题能不能要求进入广东的全部隔离！！有多少人是因为广东不用强制隔离才从香港经深圳湾进入广东？？？居家隔离又有多少人会真正落实的？？？凭什么外籍人士不用集中隔离还免费？？？没有什么比严防输入更重要吧广东的措施真是让人白眼翻上天花板了
内部的腐烂才是危及生命安全祸根！
姓马的就有三个
知法犯法真的得好好查查
知法犯法，罪上加罪
无数医护人员的坚守，就这么被某些人徇私破坏了
不少公务员的家属在国外吧。
留学生可以回来，华裔就别回来了，都改国籍了就该与所在国患难与共，哪里有甜头跑到哪里不是正经人干的事！
特朗普:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳咳咳
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！！
中国给你们争取了时间你们却隔岸观火还落井下石……
一个月前疫情看国内现在疫情看国外
这个数字非常吓人
特朗普：中国病毒美股：熔断特朗普：中国病毒美股：熔断特朗普：中国病毒美股：再熔断特朗普：中国病毒美股：再度熔断……史称：特朗普熔断​​​
严惩不贷
苍蝇老虎都要打！
严惩不贷
反腐倡廉一直在路上
严防境外输入
北京市民抗议。需要“特别”禁飞！留学生、中国人可回国，听从指挥，集中隔离。其他的别进来了，我们要陪其他国家陪跑到什么时候？老百姓不要正常生活啊！
停一些航班吧，这样下去今年都搞不好
中国加油，武汉加油
广东要沦陷了
北京21确实有点多啊，严防
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
终于有0了！
湖北终于！哭了
湖北〇增长，然后其他其他地方开始外来人员画地图
没有境外输入，今天全国新增为0
好大一个0恭喜
那你倒是不放松啊！
整天喊严防境外严防境外北上广tmd都不封航班怎么防？？？？广东不要开学了九月再开吧
广州深圳，双标
当初国内新冠爆发的时候又有多少人被迫滞留在外地，无法回自己家与家人团聚。现在上下一心牺牲了这么多一线的医护和工作人员，通过十四亿人共同努力好不容易局面基本控制，难道现在为了小部分人利益又要牺牲大部分人的利益？陪跑国外要何时结束？
喊口号
倒是拿出点实际行动啊！减少航班啊！天天呼吁人家不听！
一定要严防输入性病例不能让之前的努力白费
这个0是我们所有中国人拼出来的！！！！给自己鼓鼓掌🙏🙏🙏
我们都爱0！
湖北0了！但全国境外输入34！必须马上禁止所有外国人入境！中国人从国外入境必须隔离14天！严防境外输入！不然全国这几个月的牺牲将功亏一篑！
现在一定要严防境外输入
外籍人员不是爹，哪来的那么些毛病惯着他们
湖北！哭了
湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增疑似病例0例（武汉0例），现有疑似病例0例（武汉0例）。
湖北加油💪
通火车！我们外省滞留湖北的还有大量没有车走不了的！人数少包不到车的！武汉以外铁路几时恢复！滞留2个月了！我们需要返乡挣钱讨生活！没得肺炎！但要穷死了！有没有人管?！！
武汉终于0了！！！！
终于等来了这一天，喜大普奔
继续加油吧，期待美好的到来
太不容易了
这是输入人员又开始在中国填补地图了么？？！！
武汉0了！！！！
第一次零了武汉
严防境外输入！中国应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
武汉0！！！！
严防境外输入！广东要严格管控啊
高管子弟还没回来完？
广东今天确诊9例境外输入！！！！导致1000多个无辜者被隔离进行医学观察！！！政府尽快出台禁航可以吗？或者每一个入境者都14天隔离，自费隔离自费治疗。我们要保护好在国内贡献了两个月的国民啊！！！！
澳大利亚航空停止所有国际航班了，我们中国呢？只有口号，希望来点实际有效行动吧
停飞啊这样下去学生直接放暑假了
国内控制的很好了，现在就怕境外输入……那些移民改国籍的就别来凑热闹了，请你们找自己的国家吧！留学生还有国外工作的回来好好配合隔离，对大家都好。一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是得严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。
澳大利亚航空停止所有国际航班了，我们中国呢？只有口号
赶紧断航吧
隔离期自费抵挡不了他们的疯狂涌入，不如也全都自费治疗，只要没有医保的。说实话我总是浅薄的认为能出国玩啊学啊啥的，一般都不缺钱
只要飞机飞，病例永相随
一美国留学生回杭州，未隔离检测直接回小区，女子父亲说已沟通过可以不用集中隔离，直接带回小区回家隔离。
我的天呐！这么多
扛过这波回国潮就好多了，中国挺住啊
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
身在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​（针对香蕉人，不要对号入座）
不要再充脸大了，赶紧该取消的航班取消掉，尤其是欧洲的…国内真的经不起折腾了
北京也是有意思，不让湖北的去，国外回来的随便回！！！我都怀疑这TM是哪个国家的首都啊？？？？
上午11，下午10，一天21组，一组大概100万治疗费用，合计2100万。
有完没完了
重点:半天的数据
差不多该封航了，该回来的应该早就回来了
严防境外输入
山东又要退出群聊，我恨
黑龙江和山东同样骂骂咧咧退出了群聊
山东挺住啊。。
严防严防严防严防严防严防严防严防？？？？
是哪的啊？？？？？？？？？？？？？
内蒙古太棒了，牛🐮
太高兴了。山西内蒙古全清零了。下周去内蒙古找我男朋友领证去
又1归0，恭喜🎉
内蒙赤峰小伙觉得很赞
地图白了一大块！耶
内蒙古退出群聊，内蒙古内蒙古奥利给，送我大内蒙上去
内蒙古🐮
我是从湖北（低风险区+健康证件齐全+正常手续离鄂）返岗广西的老师，这个工作方案里有明确写到返桂老师要居家隔离，然后我现在有家不让回，被北海防控的强制拉到酒店集中自费隔离，一天300（包食宿），我一个低风险区来的人必须和境外高风险区的人员关在一起，我是真的绝望，有人能看到吗
河南呢
坐等福建通知
我…不太想🙊
辽宁能冲吗兄弟萌
愿我们身边都有最可靠的人
所谓靠谱的人就是，凡事有交代，事事有回应，件件有着落！
求大家给我点五个赞，我才能睡着急，谢谢大家了！！
身边有没有不重要，努力让自己变成一个靠谱的人
道德底线和情绪稳定太重要了
是这样的，选对朋友很重要。
说真的，去餐厅吃饭看身边的人对待服务人员的态度，我觉得是可以分辨一些的，我特别非常不喜欢对餐厅的服务员呼来喝去的朋友……这样的人，我到最后都疏远了
直接点，补贴打卡放假轮休！
还有那个不去湖北，还拿比一线还高补贴的领导，请你们做个人。
刚才还看到一武汉本地护士隔离14天后，小区还不让其回家！心寒
他们真的是为祖国做出贡献的人
好感人，这些故事都要说给下一代的人听
国家应该大力弘扬尊医重医的氛围，2015年左右很长一段时间因为媒体导向等诸多社会因素影响，医患关系持续紧张，伤医等事件不断发生，医务人员执业过程如履薄冰，有患者家属期待值过高，有经济等等问题，正如钟老所说，中国医生是真正的白衣天使，大多数出发点其实是都是为了医生，灾难面前方显英雄本色
聚是一团火，散是满天星
我知道，安徽要开学了
慢慢在恢复正常了
安徽的有人想开学吗
是不是有点太早了还是谨慎点好
安徽的同学想开学了嘛
期待更多的解除封闭管理！
还是要戴口罩，好不容易控制住了，一定要谨慎！！
致敬最可爱的人你们辛苦了好好休息
辛苦了！你们是最美的天使！
感谢你们
致敬最美的你们！
世上最美的人
这些人是中国的脊梁
我会牢牢记住你的脸
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
转发希望能帮到有需要的人！
美国病毒，特朗普病毒，美国肺炎，特朗普肺炎，选一个吧。
丹麦
新冠病毒唯一优点就是公平，每个国家都跑不掉，你尊重它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。
没啥事可别瞎跑，硬要作死也拦不住，别得病了往回跑就行了
感谢你们
欢迎英雄回家
欢迎回家，最美逆行者们
致敬英雄！谢谢你们！幸得有你们，湖北才能无恙！
！！！听到这个消息好高兴！你们是最可爱的人
草原儿女，骄傲
不是大奔你豪横什么
你以为你开的是大G啊
故宫大G来了
不是大G谁给你勇气
不是大g你拿什么底气撞
加拿大：这一生终究是错付了
友谊的小船说翻就翻
他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了他慌了
别关啊继续嚣张啊
硬吹出了大海的梦幻感觉
山东也是大风起兮云飞扬
希望这大风把病毒🦠都刮走！
白素贞水漫佛香阁？
天佑中华，愿一切平安🇨🇳
今天风超大，北京河北都大火希望都平安🙏
快有种钱塘江的赶脚了
是河南的骄傲白衣天使辛苦啦欢迎回家
大河南
感谢河南的英雄们。谢谢你们
俺河南㊥
河南
大河南终于等来了！！！
强烈建议查一下内地的口罩工厂里有没有台湾的单子，有的话这些口罩都去了台湾的哪里。如果是被民进党拿去给了美国，应立刻切断供应，并制裁台湾方面的经手人。​​​
做人不要太美国
就喜欢耿哥说话的表情，内秀而不张扬
看看我们再看看你们羞耻吗？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
这波操作绝对漂亮啊
别给丹麦，他们教幼儿园的孩子唱“我是病毒，从中国来…”
丹麦，挪威，瑞典，澳大利亚这些反华急先锋就免了
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！
希望他们念咱的好
丹麦跪求也别理
千里同好，坚于金石
这年头儿，没有文化，都没办法乐于助人了
安全回来！
天佑中华啊
大风天气，战士们注意安全
希望及时的措施能减少火灾影响
我天平安啊注意安全
消防员辛苦啦，平安回来，今年不容易啊
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?你们在家里热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活。要知足啊
建议把特朗普送上太空
现在骂特朗普的有人点赞👍吗？
致敬，最可爱得人儿
我总怀疑是军运会的时候，由美军把病毒带到了武汉……
建议全国都这样
现在骂美国🇺🇸垃圾有人点赞👍吗？
干的漂亮建议全国推广
身在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​（针对香蕉人，不要对号入座）
必须如此！
防止输入，好不容易见到的曙光
平安归来
下一个就是塞尔维亚了吧，辛苦你们了，一定要平安回来
忘记台湾省了吗台湾省援助美国一礼拜十万口罩
别去美国就行了
平安回来
注意安全啊！但愿不会是白眼狼！对得起这帮拼命的人们
美国什么时候爆发
希望各国不要隐瞒不要消极，尤其是川建国同志带领的。
特朗普才是最大病毒
特朗普病毒
广州政府为了415如期举办广交会出台【中外人员区别对待入境】的政策，【外籍旅客无重点国家旅行也直接放行】！是否为了经济就需要牺牲人命？受害的不止广州市民，再爆发一个一线城市国家经济损失不是更严重吗？？举办广交会已经是非常危险的举动，还放任外国人自由行走简直是拿市民的生命当成儿戏！
双标国冲鸭，第一必须是你们的
其实事实是：美国病毒
希望各国不要隐瞒不要消极，尤其是川建国同志带领的。
为啥要除湖北外？？？除武汉外不行嘛？？？
湖北低风险地区封闭两个月，清零十几天，为什么被排除在外？
湖北怎么了，除了武汉很多地方十几天都没有新增病例了，很多地方病例都清零了，不能一刀切吧
为什么要除湖北？
湖北的低风险真的太惨了
中国加油！！！一定会赢得
一定要防止输入性病例
没错，不能让之前的心血白费，严防境外输入！
中国加油！！
现在得迅速采取更全面更严格的举措应对外界输入！！！
加油！！
唉！中国努力的抗疫成果给西方一个错觉、以为“这病毒没啥可怕的”、
一万多？？不敢相信…
身在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​（针对香蕉人，不要对号入座）
板鸭你是坐火箭的吧
希望疫情早日结束🙏
西班牙加油
西班牙挺住🙏🙏🙏
大大辛苦了
主席辛苦了
大大辛苦了！
坚决打赢！
大大加油
支持！
好
伊朗挺住！加油啊
有好转了，再也不是每天三千了，加油
终于不那么吓人了
国内：我们快完了，国外：我们快完了
🙏🙏🙏伊朗挺住🙏🙏🙏
伊朗加油
毒王特朗普
国内疫苗我敢用，美国疫苗给我我不敢用
辛苦科研团队啦！
谢谢我们的领导人给了现在这样的国家，一步步走过来真的不容易，上一届我真的觉得他们是在卧薪尝胆，为这一届扬眉吐气打好基础！过去的不会忘，未来我们要更加强大！那些崇洋媚外的人真的该擦亮眼睛了！
特朗普早就有疫苗了
美国已经都上人体了，美国病毒实锤
:美国要么是去年就做了动物实验，现在开始人体试验
不想开学的有吗
大学生急吗
突然不想开学了
突然不想开学了
江苏？？？？
广东的我也想开学
湖南。。。
认为是在美国的请点赞
别说了，美国病毒
可能能是美国病毒
川普病毒
美国病毒
您也是
这些人才是明星，那些娱乐圈算啥
他自己就是白衣天使
致敬白衣天使
加油，致敬！
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
致敬白衣天使
您也辛苦了!
白衣天使，没有错，他们都是，致敬！
别再疫情时是白衣天使结束后叫护士服务员
哪里有什么白衣天使，只是一群小孩换了身衣服
致敬白衣战士，辛苦了。
他们笑起来真好看，像春天的花一样
白衣天使们辛苦了
就算有能怎么样，该治还得治！
我想知道对生育能力有影响是真的假的
祝大家都健康平安🙏🙏🙏
评论区惊现医学博士
后遗症影响小罢了！就像你身上总有小伤疤吧！但小伤疤对你工作生命影响不大，可以忽略不计！那些非要鸡蛋里面挑骨头的，好像你能长生不老似的！
都是美国肺炎闹得世界不得安宁，真是太烦人了
身在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​（针对香蕉人，不要对号入座）
这次疫情粉碎了西方价值观的美好假象
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
不是我吹这方面我们国家还是成功的
有一说一，他们口口声声念叨的人权就是一纸空谈，连群体免疫都能想出来的国家，有什么脸谈人权？中国的政府是确确实实为了人民的安危着想的。
经济损失很大，但换来了老百姓的平安。因为这是中国啊🇨🇳
他们也想用我们的方法，奈何实力不允许！！
我是留学生我身边回国的人都知道给祖国添麻烦了二十几个小时一路防护不吃不喝落地后主动上报配合隔离服从安排请大家相信撒泼闹事的老鼠屎是少数相信我们还是懂事的好孩子更多一棒子打死不可取父母日夜担心好不容易等到停课才回国太多令人难受的话我们在国内疫情最严重时也尽过力谢谢大家
扛不住了就回家，回到家记得跟家里人打招呼
途中风险蛮大的
祝海外留学生一切安全
原地做好防护才是最好的方法
人民日报应该要说清楚！是因为飞机上和路途中人流量很大！更大容易感染！不要只是一句话就说：没有十分必要不要回来！你这样就是让很多不明就里的人误会！
停止和美国的对话，直到为污名化中国道歉，同意的点赞！
每次看外交部发言都爽翻，中国就要这样刚！
霸气！我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！！！！
霸气
呼叫本拉登
毛主席早就说过，他们美国想打多久就打多久，一直打到我们完全胜利🙏🙏🙏🙏🙏
境外不断输入，国内病毒真的能彻底根除吗？
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
人类命运共同体！钟老辛苦了！现在最主要的还是防止外面输入，能不能开学应该也取决这一点！
人类命运共同体
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕这是对自己负责也是对别人负责
建议输入型病例全程自费，包括核酸检测。
爷爷辛苦了
深圳口岸现在严格了吗？
人民日报发帖不自己审核下吗？这么明显的常识性错误都发生了“人家钟老说的是鼻拭子和咽拭子相比，鼻拭子更好一些。”这两个都是核酸检测，而不是你说的“对输入病例还是要用核酸检测，比鼻拭子、咽拭子的检查准确率更高”，这是常识啊！！
钟老辛苦了，现在也出来了很多检测方法，但是可能核酸检测比较准，所以钟老说的没毛病，最主要的还是为我们负责！！
看着钟老一脸疲惫，太令人心疼了
𝙎𝙖𝙧𝙨、𝙈𝙚𝙧𝙨、𝙏𝙧𝙪𝙢𝙥
钟老还说了这个病毒传染性很强，确实，这个病毒有个特点就是专治各种不服
mers致死率这么高
21世纪才过去20年……人和病毒的斗争还在继续
以后还是未雨绸缪防患于未然吧
然而本世纪才过去五分之一
也亏他们能想得出来
需要隔离这种想法的国家
嘤国:病毒也有人权
听到了吗英国
能想出群体免疫对抗疫情的人也是厉害
真的不能，对老百姓很不负责
钟老说得好，就是要付诸行动积极应对，而不是一味的听天由命。🙋
等开学
景区都开放了开学不能么？大学生也太卑微了
什么时候可以开学
景区可以开放，学不能开
还是不想开学
还是可以等一切都好了，再出行
能不能推进湖北与其它省份信息互认，湖北隔离两个月，绝大多数县市已低风险，能离鄂就说明已健康，返乡还要集中隔离，难道不能居家隔离吗？
强烈建议其他省与湖北的健康码互认，取消强制收费隔离政策！已经隔离两个月，低风险地区十几二十天清零，出去还要浪费14天不说，近三个月无收入，最后还要强制一个人收四五千的隔离费，而且有的地方湖北健康码都不用隔离了，不是说全国一盘棋吗，为什么标准不一样，合理吗，合理吗？？？
能不能推进湖北与其它省份信息互认，湖北隔离两个月，绝大多数县市已低风险，能离鄂就说明已健康，返乡还要诸多证明、集中隔离，是否可以简便手续、居家隔离？
请湖北健康码和外省尽快对接，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的，我是实在拿不出这近1W的隔离费
别隔离湖北出去的了，现在哪个国家来的人不比湖北的危险!酒店都空出来隔离他们吧!
我们是已经隔离50多天的湖北的健康人！我们要解释！
强烈建议湖北绿码和其他省互认，宁波已经互认！取消隔离！机场火车站分批次开通！
然后就是报复性增长阶段了
大家细品！
希望一切早日回归正轨
1，2月份零售总额还增加？统计局是在挑战人民智商吗
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！
至少我们基本控制住了，也在慢慢恢复了
​注意深圳湾口岸防护，严防病毒输入❗❗❗
广东境外防控能靠谱点就谢天谢地了！
来了来了，大家顺便关注下
别再惯着洋大人啦啦啦，外国人凭什么凌驾于中国的法律之上？凭什么让我们的基层受气受累？我们人民站起来，你们是不是还跪着呢？顺便有还没投移民条例反对意见可以去投下，要不我们就遍地洋大人，真就是四等人民了
钟老辛苦了！
懂了但是我想开学
美国病毒挺厉害啊，扩散了这么多国家
凭什么广州外籍非重点疫区的不用检疫，中国籍的全部检疫？外国人不得病是吗？
美国病毒太可怕了
中国一定要严防境外输入！凡是外来人员第一时间隔离半个月以上
希望其他国家也能尽早控制住疫情
谁让他们看笑话的
全球蔓延啊
一定要严防境外输入！
守住！🙏🙏🙏
大学啥时候能开学？
广州祈福新村住了20多万人，16号一个法国籍住在祈福新村的确诊，是13号从法国到香港经深圳湾口岸输入的。第一，这种疫区法国过来的居然都没有集中隔离，造成社区封闭且密切接触者全部要隔离!第二，疫区来的外籍人士还是大量放进来完全不限制!这么搞下去，广东还怎么抗疫!怎么保生产!怎么保GDP!
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
加油呀必胜严防输入型
归国华侨能回北上广，滞留湖北两个月的健康国民出省却是各种证明推来推去
来了来了，大家顺便关注下
能不能不要接收假洋鬼子了？很多国家都禁止外国人入境了，中国籍也就算了，一帮外国假洋鬼子跑回来当大爷算怎么回事？再这么搞今年一年都不用正常生活了。
武汉冠状病毒。白宫发的。我们不有所反击吗？
说的复工复产，然后小区锁门不让进出，说的房租减免，然后减免的不能到实际承租户手里，而且卡在了一手二手房东手里，可以把工作做细一点？
为什么不停航，不封关，前期国外回来的都没集中隔离，有多少潜在的新冠患者谁清楚，谁敢现在放心地去外面消费？
山航还给每个医疗队员送了一个不限目的地往返机票和济青烟机场终身vip
欢迎回家！辛苦啦
欢迎英雄回家！
他们都是真英雄，就应该享受英雄的待遇！
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
欢迎回家
妻子：本来也是你干
四川男人绝不拉稀摆带
大气点，包一辈子
？？？
包个一年家务就被吹成好男人……两个人组成的家庭，不就该两个人一起做的吗？
口罩戴着是蒙面战士，摘下来是白衣天使
每个人都是双眼皮，羡慕
感谢你们，你们辛苦了❤️❤️❤️
最可爱的人，最美的微笑
姜思达？思达？是你吗？
谢谢你们！！辛苦啦！
最美的样子
震惊😱西方国家竟然破坏人权自由
这次疫情让我彻底看透了那些所谓的西方发达国家原来是如此不堪一击
我们团结起来，反对美国政客歧视语言及污名化名称❗❗❗
严防境外输入！！！！！！！
大家顺便关注下
比利时加油💪
谢谢，辛苦了
云南某医院医生何建林援助武汉前，朋友劝他别去了，他说:“我一定要去，如果我不行了，再带我回来”。千千万万像何医生这样忘我、无畏、愿意牺牲的英雄们奔赴前线，才在短暂的时间内控制疫情蔓延。国强，才能保百姓平安。
谢谢你们！！
英雄的人民英雄的党
我大江苏的小可爱和大英雄
这次疫情的护士主要都是95后和00后居多，现在你对这个年龄段还有偏见吗？
强烈建议断航，没完没了了，这样下去四月能结束疫情吗？
严控境外输入，北京这样结束遥遥无期
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
不开学不复工了呗
没完没了
每天都是10多例……现在入境防疫压力这么大了，能不能把那些巨婴给驱逐出境……
天天戴口罩不戴口罩感觉跟裸奔一个样
还是戴着比较安全
不戴口罩总觉得少了点什么
有没有人我都要戴，我前天下楼忘了带，感觉像做贼一样，用衣服捂了半天
我还是戴吧以防万一
第五种：相信川普的时候。
不用建议，很多人已经自动摘了
深圳防疫漏洞！！！
共赏武大樱花🌸
哈哈哈好有意思的赏花方式
樱花真的好好看，武汉加油！！
大家都来云赏樱吧🌸🌸🌸
一起看花赏景，共看美好
不是杠就是好奇问一下里面的人是游客吗还是什么人啊（真的是好奇我骂不过大家）
要重视1
好大一个0
湖北何时恢复交通？真的是要崩溃了，隔离两个月，除了武汉都零增长14天了，交通一直不给恢复，出省复工困难重重，没交通工具，不开接受证明，酒店自费隔离，有多少人因为无法返岗被失业？经济，生活和精神都承受着巨大压力，真正理解湖北人和想要帮助湖北人的，是不会说出为了全国再坚持一下这种话的。
武汉啥时候飘0啊
说明病毒还在传播啊，还得加强自我防疫
这个1
不让健康的湖北人出去，结果接收大批疫情国家的人入境
湖南
黄冈人民感谢山东湖南医疗队！！！！谢谢全国对湖北的帮助！！！！
黄冈，请把你的试卷收好，我们不需要
恭喜🎉
我们湖南的医护人员棒棒哒，当然山东的，还是黄冈本地的医护人员也是棒棒哒你们都是勇士，英雄点赞👍
我看到小爽点赞了
加油
老年人，只要小曲子哼上了，保准啥事没有！
恭喜！！！
大爷回家好好休息呀
哈哈哈哈太快乐了，大爷健健康康的啊
今天，宜昌市怀着感恩的心欢送福建医疗队离开，我代表宜昌谢谢你们！
快快乐乐
说明病毒还在传播啊，还得加强自我防疫
从上到下揪着耳朵的喊严防倒灌！其实中国海关跟医生一样辛苦！只是我们看不到而已！太多号复制粘贴刷热评，看不到一条有用的信息！希望抢热评的能多宣传一些正能量，不要一直复制粘贴，尽可能自己写。谢谢你们！
外面还有无症状感染者吧？
唉来自门诊最难办🙏🙏
怎么现在还有门诊病例啊就是外面还有病毒？
真开学了，也就没那么想了
大学生在线卑微
大学生想开学
大学生急吗
真到开学时间了还有点舍不得家里
我武汉人我不知道我喜欢吃活鱼
武汉人是喜欢吃新鲜鱼，不是吃生的鱼啊
我们低等人不想陪跑了
人民日报，你现在赶紧赚钱啊！！！以后好养我们啊！
没有心情吃
原来小时候长介个样子哒
刚生出来的长的跟小老鼠似的
叫什么名字！！
好可爱的国宝🐼
原来大熊猫有尾巴
那么胖生的娃这么小？？
奥运会也一起取消吧！
为什么要挂高育良书记的照片
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，那是要等到外面疫情完才能开学吗？凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
要我说就别举办了，何必呢。。
别怕，跟新冠硬刚
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，那是要等到外面疫情完才能开学吗？凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
严防输入！中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
这个我支持！！！
支持费用自理！
不用原则上就让他们自理
支持自费，建议全国推广
应该自理
服了全国人陪跑？？？
成都，赶不走的，只有你
看到都气！中国人全都老实隔离就为了不给国家添乱影响复工复产好不容易得到控制了这么多境外输入天天喊“严防”有政策支撑吗？所谓“严防”就是随便来累死医务和社区工作者还有这些散兵游勇的华人华侨外国人他们可不都是一站式到达目的地就隔离他们一路转机都在传染人这种“严防”就是个笑话
国外已经一塌糊涂了，一定要严防境外输入！不然我们的努力白费了！！
孩子上学问题你们管不管？为了让外国人入境，祖国花朵不管了吗？
期待更多好消息！！！
武汉稳，中国稳；中国稳，但世界不一定稳。
每次看到境外输入心都一揪一揪的。什么时候是个头！限航吧！国家不能太在乎国外的言论。人权什么的！即使咱们做的再好，救治了全世界。也不能保证所有人都感激我们。发展才是硬道理！我们可以出门帮，但不能闷在家里救。不能让别人拖垮我们。
太棒了！allthebest2020
恭喜湖北！
我觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收
顺利的曙光
胜利来之不易，大家一定要谨防再来输入
严防输入啊！！！
湖北除武汉外所有市州连续13天零新增了，正在有序复工复产！为什么不让湖北人回北京？湖北无新增地区的风险比意大利英国美国还大吗？这是赤裸裸的歧视！
通火车！我们外省滞留湖北的还有大量没有车走不了的！武汉以外铁路几时恢复！滞留2个月了！我们需要返乡挣钱养家！没得肺炎！但要穷死了！有没有人管?！！
天天喊着严防境外输入什么叫严防哪儿严防了？？？妈的那么多省都清零了有个毛用空投天天来还他妈的有外国人来？？？什么时候能有自由？？？什么时候能恢复正常？？？大家都要烦成抑郁了妈的！！！
什么时候开通火车让我们省内低风险地区流通啊，我要上班我要吃饭
湖北胜则中国胜
北上广真的没完没了了
艹，麻烦境外输入强制性措施安排一下
请禁航，看不到大多数中国人的呼声吗？
广东天天有境外输入
天天口号喊的挺带劲。
严防境外输入啊
真希望广东的入境政策更严格点！
严防输入，避免功亏一篑，我要上学
我提一个可能会挨喷的建议，入境的不要居家隔离了，全部统一自费集中隔离，可以自己选择宾馆档次，高中低档次自选
输入输入输入、严防🙏
湖北好像是现在最安全的
武汉的0啥时候来？！！！！
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
建议把特朗普送上太空，地球已经容不下他了
通火车！我们外省滞留湖北的还有大量没有车走不了的！武汉以外铁路几时恢复！滞留2个月了！我们需要返乡挣钱养家！没得肺炎！但要穷死了！有没有人管?！
没有疑似了！！！感天动地
武汉加油，争取出院人数越来越多
好不容易清零的二十多个省，秒秒钟被“境外输入”给破了！！
武汉疑似清0了！！！
希望武汉明天新增清零
严防境外输入！
广东对于境外流入的管控太差劲了！！
严防境外输入，不要让前面的努力都白费了！！！
广州何时才能开的了学，高三哭了
严防境外输入，不能让病毒卷土重来
二次爆发马上就实现了。根本没有严防！只是写在新闻上了，没有行动。看看那个跨越4个市回到贵阳的人，看看不设防的深圳。百姓着急，决策者不急，二次大爆发马上到来。
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
没完没了什么时候到头啊烦死了踏马的
湖北已经慢慢好转，出省还是不能，交通工具也没有恢复。很多地方明确不让湖北人去，而境外输入一直有
如果移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
严防境外输入！
疫情之后，有的人会没有爸妈，有的人会没有孩子...生与死之间，从来都只有一瞬间，愿都能够成为自己的宠儿，按时长大，历遍山河，仍觉人间值得。
致敬逆行者！致敬英雄
“我们素不相识，但为了同一个目标来到这里”。
致敬英雄！
致敬！辛苦啦
感谢你们，欢迎回家
谢谢你你们援助我们武汉
外国人跑到中国来治病真的服了不禁飞能不能拒签？？？中国还想不想好了？？？是钱多的花不完还是医生不够累？？？大家想上学想上班想正常生活？考虑外交的同时也考虑考虑我们的实际吧！！！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！！
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
因为每天源源不断的极少数人的境外输入让千千万万的大学生毕不了业，让中小学生上不了学，中小商家关门失业，医生累死在一线和家人要分离，机场海关检疫人员他们也辛苦啊，14亿中国人的正常生活没办法继续，为了维护国际形象而牺牲全体14亿中国人的利益，这样真的对么？
我想开学
那那些签了三方的同学们，单位也可以接受推迟毕业再上班吗
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
加拿大籍和奥地利籍你俩回来干嘛？回你的祖国去啊？有毛病吗？
禁止非中国籍入境。
严防境外输入！！
真的要限制一下外籍人了，还有出去旅游再跑来我国的
交响乐响起，也谱不尽感激
微不足道的感谢你全力以赴的勇气🙏
十四亿人都是这次抗疫战争的勇士
图太美，话太美，关键是人太美了！
致敬
“手”望相助，都是老铁！
肝胆相照
永不确诊特朗普，统一口径小彭斯，不戴口罩蓬佩奧，自费检测卫生署，人人自愈美州长，双标污名美媒体，最美风景佩洛西，草菅人命美利坚
自由美利坚，感染一大圈。
日本川崎生物数据公司的研究人员通过对比新型冠状病毒的基因，建立了病毒繁殖变异的树状结构，其结果显示，病毒最早应该不是在武汉爆发的，而是在美国。当前世界其他国家流行的COVID19病毒也不是在武汉发现的直系后代。算上中科院西双版纳植物园的溯源论文，这已经是第二个研究团队得出来了相似的结论
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
美国病毒
西方根本就没有“以防万一”这个概念，整体的心态就是“来啊造作啊反正有大把时光”​​​
里面好多你们从我们国家抢来的东西
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
其实真的是：美国病毒
呵呵，大英博物馆，倒不如说是打劫博物馆
群体免疫醒悟了？
身在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​
专家说在国外的中国人只要多储存点生活用品，在家隔离是最好的选择。当然回国也可以，但一定主动如实报备，不给国家添乱
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
挺住！法国
病毒:这就是不重视我的后果
控制住吧别再增加了加油
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
非洲挺住啊这医疗条件不敢扩散啊
非洲的医疗条件太差了，后果不敢设想啊
中国以外的疫情不容乐观，唉
非洲传开了更麻烦
非洲加油，不能蔓延
毛主席45年前高瞻远瞩说过：欧洲太弱，欧洲不团结，对战争怕得要死，特别是荷兰，比利时，丹麦。也许德国人和南斯拉夫人抵抗精神要强一些，如果欧洲在今后不能在军事上、经济上、政治上联合起来，就要付出代价。欧洲人必须学会自力更生，而不是依赖美国。
西方根本就没有“以防万一”这个概念，整体的心态就是“来啊造作啊反正有大把时光”​​​
德国留学生都要健健康康平平安安度过
新型特朗普冠状病毒的威力真的好大！！願世界平安！！！
白白浪费了中国为你们争取的宝贵时间！
意大利确诊数字真的大爆发，加油💪🏻
总人口也才六千万
无论哪个国家，我都希望这场疫情快点过去，2020太难了
三万就有这么多死亡的
意大利已经取代了武汉成为了新冠疫情的“世界级中心”。但是他的前景却远远没有武汉这么幸运。武汉背后是全中国人民。意大利背后是谁呢？欧盟？英国？美国？上帝？
事实上可能更多，很多国家为了面子，都不给疑似病人检测，患有新冠的人数肯定远大于现在的统计数量
干得漂亮!
来而不往非礼也
管管国内某些公知吧…带节奏本领可比有些外媒强多了…
有一说一，我们的媒体也应该反击
看到这条消息瞬间兴奋的睡不着了
把我兔惹急了也会咬你的，秃头鹰酱你不行辣！
致敬英雄
明天会更好
致敬英雄们
致敬最美逆行者！你们辛苦了！湖北感谢有你们
内防扩散，外防输出。武汉加油，中国加油！
不敢想象如果没有他们会变得有多糟糕，致敬！
实在点，逐年给医护涨工资，保护医护安全，别繁文缛节的各种政策让医生看病束手束脚
愿大家都被温柔以待
千言万语就一句话，感谢，感动，感激！
对人真心，别人才能对你诚心。
晚安
用真心换真心
晚安！！🍀🍀🍀
真心相待，珍惜缘分
永远的英雄天团
谢谢你们
给回家的英雄一个崇高的敬礼，这个春天她们用大爱点亮了武汉，更温暖了中国🇨🇳！
武汉是个勇敢的城市
致敬！辛苦啦
致敬，一生平安
谢谢英雄们
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
武汉，每天不一样
武汉是一座英雄的城市，武汉人民也是英雄的人民🙏🙏🙏
这是一线白天天使和一线工作人员的功劳，中国人民将永记心中
伟大出自平凡，平凡造就伟大！
武汉
武汉加油！胜利就在眼前✌🏻️✌🏻️
恭喜广西退出群聊
恭喜广西退出群聊非中国公民应该自费治疗，自费隔离，自费治疗！！！！
广西太棒啦!。一起加油加油
严防境外输入
广西太棒啦，一起加油加油
期待更多省
致敬医护人员辛苦了
谢谢您们
欢迎回家
感恩，为你们骄傲
1307疫散了去
辛苦了
您们辛苦啦！！！注意休息！！！您们太棒啦！！！
皮卡皮卡，好萌啊！！！
武汉永远欢迎你们，你们辛苦了
谢谢你，为湖北拼过命！🙏谢谢你们，为这座城市拼出了希望和光明！湖北人民，无尽感恩！🙏
平安回家！向你们致敬！
辛苦了向你们致敬
可爱的人，致敬！
致敬
湖北人民终于可以买买买了！可喜可贺
都快恢复起来了，湖北加油！
四通一达能恢复吗
可以买买买了！
尽快恢复吧
期待湖北各行各业都顺利复工复产。
日本：我不，我如期举办奥运会！
特殊时期，理解
东京奥运会呢，就不能学着点
奥运会静静的看着
很多球员等不了这一年了…
“姓罗，叫螺丝钉”
皮卡皮卡，好萌啊！！！
武汉是个勇敢的城市
太暖啦
有心了，感动
怎么可以这么暖
他说武汉还是亏欠他们的，我的眼泪就止不住了，你们都是最美丽的风景线
逝者安息老奶奶一路走好
你知道731吗？你知道万人坑吗？日本制造中国南京大屠杀，日本鬼子竟然无耻到否认历史……否认慰安妇，参拜供奉侵华犯下滔天罪行的鬼子，修改教科书扭曲历史，妄称钓鱼岛是日本的，这样不是当今日本鬼子做的吗？？我只是想提醒大家中国也是生化武器受害国，当年日本鬼子对中国使用的生化武器更多更残忍
吾辈勿忘国耻，奶奶一路走好
走好天堂没有伤害
说实话日本是个很强的国家，别人好的地方我们不能无视，但在日本民族为自己的行为真正付出代价前，在我们的先辈受到应有的道歉前，我不会原谅这个国家和这个民族，也许现在的日本民众是无辜的，难道我们的先辈就活该了吗？
温暖仍存
鬼去看
那就此生最后一次了
一定要办吗
还举办？祝你们幸福
留学生们也要保护好自己注意安全啊
都好好听国家的话！
国家建设你不在千里送毒你最快
当然了呆在祖国的怀里最安全
建议把日本列为潜在高风险国家
请祖国放心我出个村都难
希望效果显著
冲！等成功研制，我们解决了国内疫情，开始供货给国外
厉害了，加油！
中国牛逼ChinaNo1
在海外黑中医，大难临头坐飞机。祖国肯让你落地，需先自费来隔离。生产建设没有你，千里投毒你第一。倘若有幸能被救，切莫再与国为敌。​​​
伊朗加油！保护好我们的医生呀
伊朗也是可怜，内忧外患还要抗病毒
希望和我国一样开始很可怕后面都慢慢恢复了
伊朗真是在认真去检查了.军队的及时管制.国家医疗队的尽心协助.相信会变好的.医疗队也要注意自身安全
同住地球村，你我共抗
国外的死亡率好像比国内都高一些？
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
这是南斯拉夫呀
那个塞尔维亚能不能开个官微啊，就跟伊朗那样的，能给他捐款
不仅仅是向塞尔维亚捐助，也是向当年落后挨打的中国捐助！！！时代变了，中国人民不会忘记伙伴！！！
男儿有泪不轻弹，总统能面对全世界流下眼泪，可见多么无助，帮他
这是目前外交部回复各国中最高规格的一次，塞尔维亚是我们的好兄弟一定会共渡难关加油
20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。
“搬家”？5名旅客携带了121件行李
让他们进来，他们还嫌弃服务不好，嫌弃白开水难喝，隔离期间出来跑步还不带口罩，想想都气
减少班次，就能解决问题了……
真是建设祖国没有你，回来逃难避险占便宜
5个人带121件行李？？？？他搬家呢
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”。
带那么行李那个你是认真的吗？？
山东老乡欢迎回家
浙江人觉得山东很了不起！国之大难面前山东总是挺身而出，不求回报，默默付出，点赞！
山湖与共，鲁鄂情深
这是中国好声音哈哈哈👍
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”。
北京机场真的该限流了，不然一下子这么多人怎么控制啊？？那些回国挑三捡四的，请你们哪里来的滚回哪里去
这样还不断航，还在想啥呢
现在天气开始热了，发现街上好多人开始不戴口罩了，觉得戴口罩闷着会长痘，我想说得是，不戴口罩，坟头会长草。
一个月前拼了命跑去国外的人，一个月后又拼着命跑回来！
外国回来那些能不能好好管理下一边对祖国骂骂咧咧一边回来躲疫情还有治病的能不能给送回去干嘛要这么贱
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
哦豁
那还办啥奥运啊！
新冠病毒唯一优点就是公平，每个国家都跑不掉，你重视它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。
日本第一位高管
今年一定凉了。
日本再赌：赌赢了开奥运会，这下看来赌输了
山川再遇，国已无恙！
四川和山东这份情谊算是结下了！！！作为成都人祝山东的朋友们一切顺利，健健康康的
素不相识，为了一个共同的目标来到这里
第一次觉得再见这么高兴辛苦你们啦
辛苦了，我希望你们以后再见只是游客，而不是医生
江湖再见
感谢有你，感恩的心
2020感动中国最可爱的人
谢谢你们！一起看英雄凯旋归来！
你们是这个时代的英雄
致敬最可爱的人，你们辛苦了，平安回家
辛苦啦
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像
辛苦了
这是最美的一次日出
辛苦了医疗的天使们，
致敬
明年去武汉看樱花🌸
辛苦了！向所有的医护人员致敬
感谢你们，可以回家团聚了
辽宁2045位白衣天使，盼你们平安回家
敬业奉献的中国医护人员是这个时代当之无愧的偶像！
辛苦啦！好好休息
向医护人员致敬辛苦了！！
永远不会忘记你们的付出，白衣天使们辛苦了
强烈建议断航！特别是英国、美国、瑞士、瑞典的航班！
觉得中国这不好那也不好就请爬
火车什么时候开通啊？？？我都疯了，没车的怎么走
武汉早日加入群聊🙏🏻🙏🏻🙏🏻
这次美国病毒给中国造成的损失不小啊！
湖北健康人什么时候能返京，看着湖北人能去广东浙江打工了，就是还不能去北京打工，太难了，我们接受隔离呀，求快点北京放行吧！！！
给大家讲个笑话，我们荆门还没解封
干啥啥不行，推土你最行，问啥啥都懂，其实250
特朗普病毒🦠
美国病毒，美国肺炎
谁援助美国我跟谁急
新冠会没的，特朗普也会没
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”。
湖北加油！！会越来越好的
不获全胜，决不轻言成功！希望疫情早日结束，一切恢复正轨。
越来越好湖北加油
滞留湖北的外省人员可否不要接受证明，目的地不开接受证明
加油💪
武汉加油！湖北加油！中国加油！
削减航班！！！！！！！
希望疫情早日结束，想去学校上课了
所以说，美国不可能比我们快
能不能削减国际航班控制入境人数
美国为什么会那么快提出某药有用，那么快进入人体实验阶段？
美国估计去年九月份就开始研究了，肯定比我们快
喝水的参与率达到百分之百
不管你怎么黑，中医还是你大爷
中医是祖先留下的宝贵财富，要发扬光大
别天天中药了行吗？敢不敢停一下西药全部中药治疗呢？
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
傻子才纠结中西之别，只要能治病救命我们都要
新冠病毒正式更名为（特朗普病毒）！此名称全球适用！
什么？比美国进展快多了？你这让川普怎么吹？
海正药业生产，台州智造，就是我们椒江小地方生产的。
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果
等成功，我们也供货，让别人花钱买
说日本靠药控制疫情的……这个风向带的很稳……
建议人民币结算
是收费的吗
中国牛逼
没有美国就行他们有特朗普应该不需要我们帮助
记得塞尔维亚
开始赚钱
准备卖药？
强烈建议断航，没完没了了，这样下去四月能结束疫情吗？
能不能不要拿全国十几亿人停工停学的代价，无条件接受入境人员？好不容易清零的省份，是想让前线医务人员回省再继续这么累下去吗？？？？？
就怕境外的回来
现在是处理输入型！
外部输入啊
那些输入的“洋垃圾”准备怎么处理？敢不敢硬气一点？驱逐出境？比如那位澳洲跑步大妈
我们浙江的傻白甜们
平安回来！
唉希望某些西方国家不要认为中国的援助是理所当然的就好
一定要平安归来
啊啊啊送物资就好了为什么要派人啊前天有个意大利主持人还骂我们
英美大国崛起都是靠战争掠夺获取的，中国大国崛起靠我们的艰苦奋斗获得的，我们的国际地位也是靠维护世界和平获得的。
境外输入啊！
今天境外无症状感染者进来了。怎么防？还让香港人无症状感染者也进来，这个是大漏洞！看来我们内地要二过草地了！我真火大！为什么政府不能把漏洞堵住？干什么呢是？玩儿呢？
我们伟大的祖国，中国🇨🇳加油💪🏻
日报爸，失业很久了，快没钱吃饭了，帮忙哦🙏🙏🙏
祖国强大，让我们很安心
特朗普发推特说中国病毒你怎么不报道？
欢迎回家❤️
辛苦了，欢迎回家
也不知道为啥，看了就泪目
一样为需要的人打造一个天堂，哪怕会受伤，哪怕有风浪，风雨之后才会有迷人芬芳。
辛苦了，回家好好休息
和你一样，一样的坚强，所有的付出只爱的力量！
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑
还不统一隔离，在等什么？二次暴发？
本来感觉开学在即了……现在又无望了，现在好多省份都陆续出现输入病例，哎～我们普通民众能做些啥～戴好口罩，尽量不扎堆
我有一句mmp不知当讲不当讲，全国统一措施强硬一点行不行？
艹，好不容易快好了，总不能被境外输入拽回来吧！昨天几个，今天几个，明天几个，后天几个！！！有完没完了
聚是一团火，散是满天星。
回家好好补过一个年吧，毕竟连一口热乎的饺子都没吃上
真正守护着中华民族的火神，不是传说中的祝融，而是灯下的守夜人呐，无影灯下穿白衣给病人动手术的人呐，白炽灯下穿蓝衣建造雷神山火神医院的人呐，前照灯下穿个色衣服运送物资的人♡
感谢所有的医护人员，特别是在一线的医务工作者，等一切都好了，你们再来湖北，武汉不仅有樱花，有热干面，还有可爱的湖北人民。
高中同学兼邻居哥哥95后支援武汉金银潭医院最近我们省可以撤回医护人员我问他什么时候可以回家他说病情不走我不走突然就觉得太感动了我们这代人可以接任守护我们国家的责任了
我这眼泪哗哗的，怎么忍也没忍住
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑
严防境外输入不能只是口号！希望入境者都自费隔离，患者自费医治。
很多人去了国外，知识没学多少，西方的人权自由倒是运用得炉火纯青。
这样下去，什么时候才能开学啊
有完没完，北京这样不光北京不能解封，捎带着河北呢
没完没了，遥遥无期，因为这极少数人，就牺牲全中国14亿的正常生活，到底人全体人民的利益重要，还是这些入境者，我记得以前读书的时候，书上说个人利益要服从整体利益，国家是不是也应该以全体老百姓的利益为重呢，想想那些可怜的医生，无数为抗议牺牲和风险的人，那些下岗失业的人…
焦雅辉人气爆棚，因为是最有普通人情味儿的官员，之前看到她为医护落泪哽咽的一段采访，真美
我记得，这位焦雅辉监察专员，也是很优秀的，之前疫情严重的时候在记者会上，脱稿，对记者的问题，对答如流，数据都掌握的很详细。
他们都有一个共同的名字（中国医生）
这次疫情真能看出来，这个焦雅辉副局长真是太棒了，数不清已经第几次在微博上夸她了，讲话从来都是实事求是，没一句套话，从疫情一开始，就对各种数据了然于胸，关心医务人员。后来进驻武汉，有你有钟老我放心！
这次疫情真能看出来，这个焦雅辉副局长真是太棒了，数不清已经第几次在微博上夸她了，讲话从来都是实事求是，没一句套话，从疫情一开始，就对各种数据了然于胸，关心医务人员。后来进驻武汉，有你有钟老我放心！
感谢我们的天使
我对她会上全程脱稿印象很深
谢谢你们辛苦了
真的谢谢他们
谢谢你们向你们致敬
谢谢你们为武汉拼过命，为全国疫情防控做出巨大贡献
致敬！辛苦了！
请国家入境管制，我们来之不易的胜利不能被入境的人破坏了
最可爱的天使，感谢你们
湖北省襄阳市都不让出去，非要接收地县级市开接收防疫证明。
有的人滞留美国，心怀祖国；有的人逃离美国，祸害祖国。
可以解决下湖北省非武汉市员工返工问题吗？可以出行，但上海社区要自费集中隔离，每天300+，现在连位置也没有了
希望每个人找到称心的工作
滞留湖北非武汉地区的人员什么时候能出去？湖北不是只有武汉
建议入境的人全部核酸检测，费用自理，现在应该测试盒有这么多了
昨天才刚清零
境外回来的不要再乘坐公共交通了
我记得贵州已经开学了，我的天
强烈要求境外入境的，在到达机场所在城市就地隔离14天！
还坐高铁
为什么下飞机不进行隔离半个月在放行?
学艺先学德
这孩子基本上是毁了
好好反省一下吧，姐姐也好不容易
他姐有点。。
现在的娱乐圈太浮躁了，德艺双馨的能有多少
铁窗泪学艺先学德
所以说，现在不能什么孩子都能出道，现在的氛围和原来比差太多了，真的是什么人都能有粉丝，都能火，如果被扒出什么就糊，糊完了还会有下一个接替，反反复复。永远都不考虑这些人是不是真的能做“公众人物”，真的能带领青少年往好的方向去。
盼辽宁医护早日凯旋！
暖心，致敬一线医护人员
天辽地宁襄阳太平！“宁”成一股绳，心往一处“襄”，襄阳人感谢你们！
我们高素质的大襄阳又被人民日报安排了
感恩的心，中华民族真是一个感恩的民族。
那能不能说下大概有多少人回来
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
中国留学生可以隔离检查再回来，国外的就不要让他入境了，要不然没完没了地都往中国跑
外籍人士就直接拒签吧
不是11万，是10万
如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”
救救北京吧！各国大使馆都施压要求终止北京的入境集中隔离政策，已经有韩国人被放走自我居家隔离了！再看看居家隔离的效果，澳洲籍人士隔离期未满就不戴口罩出去跑步！！！救救北京吧！！！中央！！！
陕西真的不想说话了，本来都以为可以开学了
吃退烧药的那个人......
之前网友建议武汉封城，结果一大堆人说武汉九省通衢，如果封了你知道损失多大吗？现在不还是封了？钟南山院士说如果晚几天什么后果自己去看看？现在网友建议禁止入境，结果一大堆人说回国是权利，如果禁了你知道损失多大吗？为了少数在国外的其中还包括一些巨婴舔狗，就要牺牲全国人民两个月的努力吗？
都是美国肺炎闹得不得安宁
大家陆陆续续退出了群聊
对中国的傲慢与轻视，美国以及整个西方世界，严重浪费了中国千辛万苦争取到的近2个月缓冲时间！
不配合防疫工作的入境外籍人员，建议列入黑名单，情节严重者、此后禁止入境。
费用自理哈哈哈哈哈
境外的还能来武汉？？？？？千万不要啊，我们湖北其他省市的都去不了武汉？千万不要让我们湖北这两个月的努力都付之东流啊，我们真的过的太苦了
特朗普发推公然称新冠病毒为ChineseVirus
集中隔离14天
樱花🌸好看
疫情发生以来，一线人员付出了多少辛苦，甚至是生命，希望真正能做到严防境外输入，对得起所有一线人员的付出，请不要让我们所做的努力断送在这些自私的人手中
[关于特朗普发特推，称新冠来源中国]中国发特推:新冠肺炎最初来源美国流感。就问你什么感受？特朗普做事特没谱，做人特不靠谱！
今年看不成了，只能明年去看啦
武汉还是像往年那样千千万万人在树下看樱花樱花在树上看遍千千万万的人
好美🌸
真漂亮啊！今年怕是看不成了，视频看了！
妈妈的车回来了、爸爸的车回来了、女儿的车回来了、儿子的车回来了……
辛苦啦
太好了！！辛苦你们了！！！
辛苦了，一路顺风
辛苦啦，最可爱的人！！！
辛苦了
四川牛逼。你们都是英雄。辛苦啦❤❤❤❤
妈妈的车回来了、爸爸的车回来了、女儿的车回来了、儿子的车回来了……
致敬四川救援队
致敬最可爱的你们，你们在一线用命在拼搏，感恩有你们
致敬最可爱的你们，你们在一线用命在拼搏，感恩有你们❤你们辛苦了
有个小伙子是不是要包一年的家务了？
疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉患者点亮前行的灯！也为世界点亮了灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。
安徽牛逼。你们都是英雄。辛苦啦❤❤❤❤
安徽🐂🍺上了年纪看个名单鼻子都酸
我们安徽也去了一千多人，虽然没有包市
致敬逆行者，希望好好保持防控，别让她们的努力白费了
给我们安徽老乡点赞
向英雄致敬
安徽人
韩国加油哇！！
韩国控制蛮好的嘛
韩国是除开我们国家做的最好的一个了
韩国加油
这段时间真的是太操心了，每天起床的第一件事就是拿起手机看特朗普感染了没有，接着再算一算法国的确诊人数，然后再提醒一下意大利要懂得感恩，最后再嘲笑一番英国和瑞典，这才开始准备上班去了。
韩国降了，加油
您好，能否评论一下现在的入境管理措施，各个省份各自为政，入境隔离标准都不一样。北京全部隔离，上海隔离16个国家，广东25个。无数边境口岸还没消息。这样疫情再次扩散指日可待，不能每次等到严重了再重视。能否呼吁一下
断航吧，没完没了，全世界都往中国跑
不关国门就硬抗嘛
北京把对待湖北人那套，对付入境人员，屁事都不会发生。
......境外是不是没完没了了？
出国了骂中国，跑回来还装大爷，你们就是一群国内带不下，国外遭歧视的狗
广西都快清零了丢又来
中国病毒上了推特热搜，现在美国病毒也上了，大家快去推！
觉得中国这不好那也不好就请爬
父母辛苦，送你出国读书，你千里带毒，打算送二老上路
中国病毒上了推特热搜，现在美国病毒也上了，大家快去推
境外输入不解决，生活永远都回复不了正常
人家现在回国的很多治好就都再也不回来了，国内的信用体系有啥用
我要抢营销号前面，怎么翻来覆去就那几个营销号，我就说一句话，我们中国最棒👍
他们在乎你这点国内征信？大不了以后不来了，香蕉人好了就要回他们母国的。在中国时要当没矿泉水就撒泼闹人权的大爷，回母国还得黑中国。
大学生上网课挺好的，虽然我妈要受不了了
老师说5.1左右我大胆预测可能北京高校开不了学了
后来的后来我躺在摇椅上晒太阳一个小女孩跑过来说老爷爷，北京开学时间定了我微微摇摇手，轻轻的说不信谣，不传谣​
天天有境外输入哪个家长放心
就北京目前这形势，真的先别开学了
期待变0
境外输入连累了好多省
加油
期待武汉飘零，加油啊💪
顶我上去，上海广东只隔离重点国家，上海16个国家，广东25个国家，名单都不一样，玩啥呢？
严防境外输入！
本土好不容易控制住了，别让境外输入搞了呀
觉得中国这不好那也不好就请爬
终于到了
✌🏻️✌🏻️✌🏻️
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
这……遍地开花吗……
真好今天新增二十例明天二十五三十例，国门大开一天十二万真的打算一直这样下去了谁也不欠谁的有些人得了病想回来想瞒报就不要怪国内的人说话难听
有一句mmp不知当讲不当讲
俄罗斯已经实行了！中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
严防境外输入是当务之急
为什么北京可以接收那么多输入性病例？湖北人返京隔离的资格都没有？？？
希望武汉也可以处处0！
鄂州的！出省要返回地接收证明才让出！为什么不简化手续方便群众，反而设置障碍不让我们返乡复工！滞留健康人的生活没人管吗?！今天都出不去小区！
家乡建设你不在，万里投毒你最快！国家有保护你们的责任，但没有惯着你们的义务，建设祖国你不在，享受福利你比谁都快！
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
一定要严防死守国门啊，要不然全国人民两个月的努力都要白费了
武汉明天0就是天王老子来了他明天也是0
武汉一例！！！本土增长要停了！！！🙏🙏
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
家乡建设你不在，万里投毒你最快！国家有保护你们的责任，但没有惯着你们的义务，建设祖国你不在，享受福利你比谁都快！
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
中国也应该开始拒绝没有正当理由入境的非中国公民了。留学生和外遣工作人员除外，外国公民入境必须说明理由，必须有接洽方且接洽方要担保其健康状况。
北京你就接招吧
天天喊有什么用，好不容易现在快结束了，这下好了，天天在反弹，为什么不像俄罗斯那样暂时禁止入境呢
建议停飞部分境外航班，表让国内的人白白付出！毕竟海外那些人很多内心已经不把自己当国人了！
……只是一句口号吗？？能不能直接说，短期内不治疗外籍人员。让别回来了
武汉1例！！！！！感谢所有中国人！！！！🙏🙏
严防严防严防！境外输入！！！！
武汉明天0！！！！加油！！！
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
家里建设你不在，万里投毒你最快！国家有保护你们的责任，但没有惯着你们的义务，建设祖国你不在，享受福利你比谁都快！
这段时间真的是太操心了，每天起床的第一件事就是拿起手机看特朗普感染了没有，接着再算一算法国的确诊人数，然后再提醒一下意大利要懂得感恩，最后再嘲笑一番英国和瑞典，这才开始准备上班去了。
川普在推特上已经直呼“中国病毒”而国内却有一群“睿智”的舔狗还在吠：我们不要只外国防控不力的问题
病毒:我和特朗普总有一个先走。特朗普:一切都会过去的，我也会过去的！
觉得中国这不好那也不好就请爬
预祝五角大楼全体确诊，再捎带上所有驻军，还有屡次三番到南海找茬的航母、舰队，再加上蓬佩奥、彭斯和埃斯珀、特朗普，好了先这么多吧，让我想想还有谁？哦对了还有杰西.沃特斯。
广州核酸结果都没有出来，为何要放行？这个问题需要追查
对于入境者要严防严控呀，好不容易清零了，这.........
云南太难了
你一法国工作人员，这个时候意图那么明显的跑回来……把你治好了继续回去为法国效力是么！
提醒在国外的同胞，要加强自我防护，减少出门，出门戴口罩。如果觉得国内更安全要回来，务必主动如实报告个人健康状况。国内疫情防控取得这样的成绩，很不容易。祖国不可能不欢迎同胞回家，但国门是为同胞而开，而非为病毒。大家都有责任把国门守好，把闭门羹留给病毒。
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
塞尔维亚太惨了，一直被欺负，一直坚定的站在我们这边
希望大家都可以记住塞尔维亚的首都贝尔格莱德曾经是南斯拉夫的首都希望大家都可以记住1999年3月24日南联盟被轰炸记住1999年5月8日我国的三位牺牲的记者
中塞友谊长存，塞尔维亚加油！
感谢有你们辛苦了愿大家都平安
没有你们，就没有春天辛苦了致敬
感谢你们为我们带来春天，辛苦了。
春来百花开，温暖在人间。
没有你们，就没有春暖花开。感恩，致敬🙏
谢谢你们，辛苦了
谢谢你们，辛苦了
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
早应该该这样了！法国加油
千万不要学英国啊
终于都开始醒悟让隔离在家自闭了
他急了他急了……
提醒在国外的同胞，要加强自我防护，减少出门，出门戴口罩。如果觉得国内更安全要回来，务必主动如实报告个人健康状况。国内疫情防控取得这样的成绩，很不容易。祖国不可能不欢迎同胞回家，但国门是为同胞而开，而非为病毒。大家都有责任把国门守好，把闭门羹留给病毒。
终于让在家了？英国首相是灭霸吧，对待问题的思路一模一样
达尔文家乡的国度果然不是吹的
既然群体免疫它高贵的老佛爷跑什么呢坦然面对物竞天择适者生存呀！英国政府不战而降是对全人类的不负责任！无耻
国外回来的在隔离期有不戴口罩出门跑步死劝不听得，有把工作人员当成保姆的，难道我们就非要惯着他们吗？非要把我们14亿人的辛苦守候让他们来践踏吗？
故意拖延到这个阶段吧？
既然英才辈出，何愁满门英烈。
也开始爆发了，不过德国的死亡率相对低不少
德国还没出现之前英国那样放飞自我的各种大规模聚集，已经这增速。。。。。英国。。。。唉
截止当地时间16日23点，德国确诊7530
这也太多了
最新数据好像是7500多。。。。
什么时候是个头啊快点好起来世界加油
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
意大利，太大意，失大利
之前积累的会逐渐爆发，医疗资源进一步紧缺，老年人只能被放弃了。。。
宁愿人间药生尘，但愿全球无病人🙏
这速度太吓人了，赶快好起来吧
新冠病毒唯一优点就是公平，每个国家都跑不掉，你尊重它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。
看国外的应对措施，一个个迷惑行为大赏
英国首相不屑的撇了一眼
那特朗普岂不是逃不掉了
不是所有国家都是中国🇨🇳
世界上除了中国，一般国家做不到，我自豪我是中国人。
这场疫情让我明白的三个道理：一国家的强大是真真实实，看得见摸得着的，这个时代的中国人是幸运的。二中国是复杂的，执政党必须时刻清醒，并认真高效解决暴露出来的问题，尤其是社会安全方面的。三中国走的道路是正确的，尽管有些人天天挖空心思黑这个国家，但绝大多数老百姓是认同国家认可政府的！
辛苦了辛苦了
我滴妈妈就要返程啦！
期待全国各地早日清零啊。❤️
真的辛苦了！
辛苦了，请好好休养。
大嘤帝国自有国情在
物竞天择，适者生存，走起来！
自由的国度
刚才还有勇士聚集看演唱会？
790万？？医院能住得下吗
中国没有能力救全世界，但中国确实在救全世界。
群体免疫
你可以追剧追一晚，只要你可以按时交上作业。你可以有丰富的夜生活，只要第二天你还能精神饱满地听好老师讲的网课。放纵究竟是不是错，取决于你能不能为你的放纵负责。还是那句话，没有自制力的人不足以谈人生。
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
中国上半场，世界下半场。我们大家还是都系好安全带吧！
道理我都懂，就是坚持不了
所有的一切都是未知的，我们能做好的，就是当下。我交出了一份答卷，然后答卷给了我答案，给了我反响，仅此而已。没有一件事情是一步登天，我认为所有的成果，所有出来的结果，都有一个积累的过程，而这个积累就需要坚持。
努力成为最好的自己
往届生到底做错了什么！！！国家只考虑应届生难道不看看往届生么！！18年毕业的我，遇到事业单位改革不招人！19年又缩招！让我们如何是好，关心一下我们往届生吧
我常常因为不够无耻而与美国格格不入
别又想我们救市
直接骂还是走程序
蓬蓬你快出来，好久没见你，icu信号还好？
朋友来了有招待，有物资和志愿者援助、有视频会议、有商业渠道……敌人来了有猎枪！“加油”都不给[花木兰]
太委婉了，把一些政客改为彭佩奥等人就好
我们要求禁航，虽然我不能代表所有人，我至少还能代表我自己，我希望过没有口罩的正常生活，不禁航如有疏漏那么为这次战役牺牲的医生、警察、机关干部他们是白牺牲了，不希望重蹈覆辙，自己的家人，妻儿，父母都生活在恐慌中，朋友不能见面，工作不能正常，孩子不能上学，试问有一个人愿意这样吗？
请国家考虑一下基层的负荷，我们已经牺牲多少基层同志了，面对境外输入的大量排查如何能疏而不漏？还会累死多少基层人员？
入境人员的隔离费用应全部自费，外籍入境人员的诊疗费用也应该全部自费，按国外标准收取。如有隐瞒病情的建议重判或驱逐出境，且终身不得入境中国
能不能削减点航班数现在需要全社会付出巨大成本迎接华侨吗再封闭我们都要饿死了
境外输入真的要坚持检查
螺蛳粉呐
可爱的人
“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》
这歌放在这里真应景
都是女性居多，中国女性，伟大
真好
咦！柳州螺蛳粉不配拥有姓名吗？
中医加油！实力说话！
中医药的没落，是与近代东方中国整体沉沦分不开的，没落的又岂止是中医药，文化科技方方面面被打击的全无自信，甚至近代文人喊出废除汉字这种极端口号。可以预见，未来伴随着中华复兴的，也不仅仅是中医药的复兴，会是全面文化自信时代的到来。
谁说中草药没有用我跟他急？我前年得了肾结石，喝了半年金钱草泡水，然后去医院动了手术，现在已经两年了，一点都没有复发，这不就是中西医结合的典型案例吗？
不管中医西医，只要能治好病，就是好医
那些中药黑怎么不出来了
你们是中国的英雄！！！！
来了老铁
一场疫情，世界关系重新洗牌！也看暴露了各个国家的缺点，发现咯中国的伟大！
全世界最安全的地方是中国！
字越少，事儿越大，意义非凡
中巴友谊长久
巴铁需要啥，我们能帮就尽量帮
最最好的朋友
几天前特朗普：我们不需要任何国家的援助！现在的特朗普：没有接到任何人的援助！​
西班牙马上要破万了啊这才几天
自助者，天助之；放任者，天谴之。。。
西班牙挺住
哎，这数字应该是在收治，起码是在站着与疫情搏斗，值得尊敬并给予祝福。不像英国，直接缴械。。。。
国家好
祖国🐂🍺，为我是中国人感到自豪
对国人免费，对外籍的不免费，对隐瞒的不免费。
感谢国家
所以隐瞒必须自费！
今生不悔入华夏，来生还做中华人🙏🙏🙏
我们贵州的天使，辛苦啦
向英雄致敬
谢谢
贵州人真的好相处，大学好多同学是贵州的，喜欢你们！
致敬！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你们辛苦了，为你们骄傲，自己是中国人感到自豪
？？？？往届生做错了什么
因为疫情被解雇的往届生呢
往届生做错了什么？刚毕业的时候要求有工作经验，现在有工作经验了又要应届生？？
往届生是🐶系列
希望应届，往届要兼顾到
可是普通人也需要，他们还年轻，还有更多选择的机会，岁数大的人也许机会就更少了，唉
最好是送到家门口然后走掉，然后我们开门取，这样最安全
快点实施吧！每次跑出去废掉一个口罩不说还要跟门口的工作人员，各种快递人员，其他进出的居民聚集个遍
看到无接触配送就想到贾玲
能否看看湖北的孩子，没有快递
终于
整个接头暗号就行
这点太重要了。好多次我都想点外卖，但是要下楼去社区大门口自己取，我就不点了，懒得走
希望能相应的提高辅警同志的待遇🙏🙏
英雄走好
这个年纪，家里的顶梁柱，家人怎么办
一路走好
请关注基层，请合理轮休，家属肯定不希望以这种形式看到自己的家人
中国总是被一群勇敢的人保护地很好
补贴直接打卡里吧，最实在了
特朗普问中国大使：听闻你们从以一省救援湖北一市的模式升级到目前一省救援另一个国家了？大使回答，大家互助共对病毒疫情，是应该的。特朗普：你看四川救援意大利，江苏救援巴基斯坦，广东救援伊拉克，上海救援伊朗。你们是一个负责任的大国，到底派哪个省来救美国呢？大使：那就应该派台湾省去吧！
辛苦了天使们，谢谢
说实话，现在中国是最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！为我们伟大的祖国点赞👍
塞尔维亚总统哭着说“只有中国能帮他的国家”。愿中塞友谊天长地久！这次疫情让多国领导首脑看到，平时吹牛逼的国家是真的只会吹牛逼，而中国是真的牛逼，不玩虚的
你们都辛苦了
塞尔维亚总统为什么哭着向中国求援，声称只有中国能帮他的国家?因为这次疫情再次让他看到，平时吹牛逼的国家是真的只会吹牛逼，而中国是真的牛逼，不玩虚的！
特朗普问中国大使：听闻你们从以一省救援湖北一市的模式升级到目前一省救援另一个国家了？大使回答，大家互助共对病毒疫情，是应该的。特朗普：你看四川救援意大利，江苏救援巴基斯坦，广东救援伊拉克，上海救援伊朗。你们是一个负责任的大国，到底派哪个省来救美国呢？大使：那就应该派台湾省去吧！
伊朗已经在下降了
伊朗挺住
我该乐观的说，伊朗增速慢了吗
外籍收费！
我希望我的祖国能伸出援手帮助塞尔维亚🙏塞尔维亚原叫南斯拉夫，当年人家打下了一架美国战机，第一时间送给了中国，美国人急了，炸了我们驻南大使馆，但换来了今天我们的无人机技术直追美国；后来美国欧盟把当年的总统整死在海牙监狱，国家也被撕的稀烂。为中国挨过打的兄弟，就问要不要帮？
不说啥了，本地人心累了，本市病例还没有清零呢，现在天天外来输入，我们想开学我们想正常过日子，理解无法封闭航线，但是也请理解一下首都机场面对各省从外境回来的人流量，基层工作人员也是难啊
严格管理，不要简单的测个体温就放过了
宁可床等人不可人等床！
北京挺住
我们也太好了吧……
愿平安归来❤️
塞尔维亚总统好可怜。。。
特朗普问中国大使：听闻你们从以一省救援湖北一市的模式升级到目前一省救援另一个国家了？大使回答，大家互助共对病毒疫情，是应该的。特朗普：你看四川救援意大利，江苏救援巴基斯坦，广东救援伊拉克，上海救援伊朗。你们是一个负责任的大国，到底派哪个省来救美国呢？大使：那就应该派台湾省去吧！
国外成为疫区，广州发布4月份的广交会如期举办，想问问，这是准备收集来自世界各地的毒珠吗？
希望能一个不少的平安回来
蜜蜂记得戴口罩
"好好忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地会使它一点一点地完成。我们所做的工作，不会比大地之于春天更为艰难。"
你替我们看，一起云赏花💓💓💓💓
樱花依旧开，“疫“后再约来。
没有一个春天不会来临
春天一定会来，而且一定会更加温暖。
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
亲爱的人日小可爱
我一个算命的，都惊呆了
这次真的是人类命运共同体了
几个小时过去了，又多了几万
强烈建议断航英国瑞士航班！
高风险就直接断了吧！然后所有入境人员不允许中转，直接就地隔离14天再放行。
直接停了高风险，别再折腾医护人员了。
这时候就TM别大国风范了。保护好自己的人才有韭菜割啊。这样下去，学生怎么办？一亿多因疫情而无法复工的老百姓怎么办？同胞回家可以采用包机形式统一隔离，这样才不会影响到国内的恢复。
直接停飞高风险航班吧🙏现在国内疫情控制的来之不易啊！
希望让他们自费治疗好了再判刑
对呀！还有要矿泉水的那位大姐，还有
这样的人，先治吧，治好了在判刑支持依法处理
来中国就是为了免费治疗的吗？？？
费那么多事干嘛，直接枪毙就行了
自私自利的一家人，该罚
中国建设他们不在千里投毒第一名
宁夏牛逼哦，越来越好啦
宁夏厉害了
恭喜宁夏退出群聊！
我是宁夏银川人，从1月23号到现在，54天了，我和两个孩子没有出过小区的门，期间我下过2次楼，我女儿昨天第一次下楼。这就是我们能为国家抗疫做出的唯一贡献[流泪]
恭喜宁夏，但我们还不能掉以轻心！抗疫战斗还没有结束
宁夏太🐮🍺啦！！！！！！！
我們大福建來了，👏👏👏
福建以你们为豪，平安归来
我们大福建棒棒的
港独邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！资本下场删帖，渣lang收q撤热搜。杠精是看不到的，她微博上也有。杠精说看不到，她微博上也有发
致敬！
福建骄傲
都是输入……
其实我就想问如果一直有境外输入，开学啥时是个头啊
防止境外输入！进来都先隔离吧
北京什么时候能长点心
国家建设你不在，千里送毒第一名
美国指定了13个定点机场入境。希望我国尽快跟进相应政策，指定少量几个定点入境机场，把严防境外输入的力量集中起来，统一调度，打好消灭疫情的最后一场战役！
国家能不能出措施啊，部分限航。入境压力太大了，各个机场都累死了。心疼心疼一线的医护人员和基层工作者吧！🙏🙏🙏
麻烦全国统一，入境隔离！！！
可以回来，别把你的高傲一起带回来，一线防疫人员都很辛苦，没时间跟精力惯着你们。
全国统一！！！！那些嚷嚷着回国没人权的🐶能不能严惩
强烈建议断航英国瑞士航班！
深圳湾口岸这几天全是欧美转道香港入境的，赶紧封关，不然深圳就完了!
祖国建设你不行千里投毒第一名
外籍华人不是中国人
应该按“以危险方法危害公共安全罪”治理呀！
严防输入！自费隔离！
直接罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
适当停航吧别让他们再进来了好不容易控制住了
中国一定要严防境外输入！凡是外来人员第一时间隔离半个以上月！！
尽快关闭消极防疫国的航线吧
12万？？？？？
严防输入！自费隔离！
日入12W。。。呵呵
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
可以考虑断航、封锁边境了
【人民微评：全面布防，找准新打法】
国家建设他们不在千里投毒第一名
特殊时期，禁止非中国人入境，原地劝返，尤其是已经加入别国国籍的人
对待外来巨婴可不可以赶回去唉
严防境外输入！
严防输入！自费隔离！八个大字！
有些不配合隔离的巨婴，麻烦把他们原地打包扔回去
本国国籍的，正常回国避难是可以理解，但必须如实申报，接受隔离。死不要脸的瞒报谎报的，建议入刑！
110w？
110万一定要严加排查呀
我这么说可能会触碰到有些人脆弱的神经，但是现在请不要给国内医务人员还有其他工作人员太大压力了，他们该休息了。武汉人去别的地方的时候被骂，说千里投毒不肖子孙，为什么在面对海外的人就那么双标？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
外国回来那些能不能好好管理下一边对祖国骂骂咧咧一边回来躲疫情还有治病的能不能给送回去干嘛要这么贱
一个月前疫情看国内现在疫情看国外
其实我就想问如果一直有境外输入，开学啥时是个头啊
中国为你们争取了两个月时间，而你们两个月什么也没做……
中国：我们快完了；国外：我们快完了
严禁境外输入病例
去管管奇葩说吧
我的大中国去管管奇葩说那些资本家♥
麻烦拿个站得住脚的理由解释下为何
严防境外输入！！！
严防境外输入！
我觉得现在是收复台湾的好时机！日本美国自顾不暇，欧洲无力插手，此千古良机时不我待，大家觉得呢？
云南退出了群聊上海北京天天不在群里
河南人默默流泪
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！
这个时刻，应该严防境外输入，不能让他们毁了我们努力的成功
我是苏州的，我是师范生，我愿意课外辅导这些孩子
孩子说我确实开心的时候眼泪就下来了
港独邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！资本下场删帖，渣lang收q撤热搜
这孩子长大肯定是个帅哥
【
希望疫情早日结束
早该这样做
下一集是他们憋疯了开始给橘子小姐接生，数瓜子壳
我每次都想到奥利奥，是我不对
是不是要在家作曲了
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费治疗，不然永远生活不能回归正常。
这是负责任的态度
同住地球村，你我共抗疫！
过劳过劳别再有过劳的消息了！这种情况能不能避免啊人都是需要睡觉的啊💔
狱警已经连续工作50天了，请尽快科学轮换，不然只会增加无谓的牺牲
一路走好
向英雄致敬
我辽宁太棒了
我大辽宁！！
辽宁牛逼
我大辽宁加油！
希望日韩也早点好起来
鲸波万里，一苇可航
武汉加油，湖北加油
这可太秀了，武汉加油💪！这
邱晨作为中国内地公民不是香港居民受《刑法》管理从事违法犯罪行为在社交媒体上鼓吹发动“阿拉伯之春”这不是涉嫌颠覆国家郑权最么传播西藏“名族运动”这不是煽动民族矛盾罪么此外还有制作反动作品等都是3年起步依法治国坚决依法处置违法犯罪分子抵制劣迹艺人
加油
热血澎湃，热泪盈眶～祝福祖国，歌唱祖国～
帅气十足，湖北加油
遍地飘0！！
云南哭了
云南退出群聊
山东终于又加入群聊
昨天云南清零来着
奇葩说上下一窝子反贼不管管吗？
青少年有理想有担当，国家才有希望，民族才有未来
90后00后是祖国的未来和希望！加油吧少年！
不负党的期待，人民重托，不负这个伟大时代
做好大学生党员，起好模范带头作用！
虽然年轻，但是让祖国人民放心
不知道为什么看到90后被夸奖瞬间泪流满面
你们都是最棒的
白衣执甲，大爱无疆，医者仁心，无私奉献
主席辛苦了，人民也辛苦了！
我们90，00后一定不会辜负主席厚望，有理想，有信仰，努力建设祖国！！！！
主席辛苦了
主席辛苦了
你们已经成为祖国的中坚力量
中国是一个独一无二的国家
第一个小姐姐好漂亮啊
第二个缺不缺女朋友，国家来分配女朋友吧
真好看
你们是最美丽最可爱最迷人的英雄
你笑起来真好看
你们真好看
致敬最美的人
春暖花开，武大樱花好美，一切都会好起来的
武汉等着我，约
原来武大的樱花🌸有这么多故事！
魔幻的2020年，人类不得不进行悲壮的武汉保卫战、意大利保卫战、伊朗保卫战、捷克保卫战……
明年春天来武汉赏樱花🌸
好怀恋去武大看樱花的时候！希望疫情早日结束！我们一起去赏樱花！
云赏樱～一次特殊的赏花
贵州🐮
安徽人民发来贺电，贵州可太美了！东西太好吃了！水果贼多贼便宜！有机会还要再去啊啊啊啊啊
恭喜贵州，湖北加油！一定要严防境外输入！我们快胜利啦
有好多回来的还冲志愿者警察医护人员发脾气要人权的，关注一下，希望立法
大好事
江西人民发来贺电！
广东能不能管管境外输入的
盼0早归
境外！境外！境外！
入境隔离！自费隔离！自费治疗！全国统一！刻不容缓！
跟你别的国家一对比中国对疫情的防控做得太好了
好消息好消息
万物复苏，一起都会好起来的
可以说在大损失面前，这已经是能够接受的损失中最好的结果了，除湖北外，各省陆续复工复产，中国即将成为全球疫情中心的避风港。损失会慢慢恢复的
中国最棒，加油中国，国泰民安，国家富强。
再次感受到祖国的强大
会好的会好的
希望在未来的日子也能挺住
这是当务之急，国境线就是生死线，不能逾越红线！
隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！
欧洲来的架子还挺大那，人家说，我从欧洲回来我们就这服务态度，我想说中国爆发的时候你在哪？你嫌服务差回来干嘛
不得不说，确实有些国外生活的华人这时候回国有小心思，要么为了活命，要么为了省钱，总之不得不防！
危害公共安全罪呢？不要选轻的糊弄国人。航空公司和同机乘客可以提出民事赔偿，要求经济赔偿，这是合法权利。
美国输入性病例黎女士一家怎么处理？在美国已经确诊，疫情在她所在的公司聚集性传播。居家隔离期间举家逃回中国，上飞机说谎没有发烧吃药，只是低血糖，没有同行人员，飞机落地俩小时前说自己登机前吃退烧药，得肺炎回来治病，她孩子全程不带口罩，丈夫带呼吸阀口罩，下飞机依然谎称美国不给检测才回国
这是当务之急，国境线就是生死线，不能逾越红线！
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
还有要求vip隔离待遇的也处罚下谢谢
法外无亲、法外无恩，为人民负责。
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费，谢谢不然永远生活不能回归正常。
本国国籍的，正常回国避难是可以理解，但必须如实申报，接受隔离。死不要脸的瞒报谎报还嫌弃待遇的，真的不配。
支持！拒绝境外输入！
上半年GDP算是废了
疫情对经济的影响真的很大，希望一切早日恢复正轨
中国经济必将雄起，大难大福
尽快恢复，严防境外输入🙏
GDP增速能维持在6%吗
湖北复工怎么搞，有的有出湖北的证明，但接收地要酒店自费隔离
最美樱花在武汉，英雄的城市
等明年，等疫情过去了，我们一起去武汉赴这场樱花盛会。
跟着镜头云赏樱🌸
对在湖北隔离了将近两个月的湖北籍复工人员，能不能出台一个政策呢？我们的健康证明、复工证明、绿码、通行证都办妥当了，可是目的地社区强制酒店自费隔离14天，一天一个人的费用200～300之间，两个人就六七千块钱，这对于在湖北关了两个月没有收入、并且房贷车贷房租照交无误的人无疑是雪上加霜。
花很美，一切都会变得更好的❤️❤️❤️❤️❤️
哇！我想去看看呀！
全国推广
大草原蒙古包，一人一包，好好隔离
对不配合的外籍人员建议驱逐出境
点赞我大内蒙！严防输入！！
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费治疗，不然永远生活不能回归正常。
严防境外输入！
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，自费，谢谢不然永远生活不能回归正常。
不要让我们功亏一篑啊
能不能把豌豆公主那群巨婴教育一下
从1月23日开始武汉封城到现在，禁止人员流动。为什么国外的就可以随意入境？长期定居国外了不就是拿着绿卡等着年限一到换国籍了吗？
北京小汤山已经准备就位，广州广交会也准备就位！！！！
严防境外输入！
韩国这次控制的真不错👍
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
最近全是欧美新闻。。日韩亚洲国家疫情控制我们也得了解下
这届韩国人遇到文在寅是他们的大幸。
严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
韩国可以，控制的不错👍
无语
境外输入无医保的自费，这个强烈建议全国推行，最好再加一条，追究法律责任……​​​
别隐瞒，什么都好说！！！！
全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！凡是外来人员第一时间隔离半个以上月，刻意隐瞒者不隔离的直接举报
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
落到中国就地隔离！隔离和治疗费用没医保全部自理！！！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
中国🐮！希望世界一起加油！
之前还怕我们经济倒退，现在甚至感觉他们药丸
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
严防境外输入，全国像北京看齐，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
本国国籍的，正常回国避难是可以理解，但必须如实申报，接受隔离。死不要脸的瞒报谎报还嫌弃待遇的，真的不配。
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
如果我们不重视境外输入，不拿出具体措施，境外输入才刚刚开始
一边说着严防境外输入，一边不关闭交通通道？？？？？？
喊了几天了？
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
湖北人何时可以出省复工？一句句加油，一句句坚持，出省复工却困难重重：省内陆续解封，交通却不恢复，出省只能自驾；有的地方明确拒绝湖北人，比如北京重庆；出省必须有接受证明，有的地方不给开；出省还得自费隔离14天，居家都不行。隔离的是病毒还是湖北人？zf和媒体是否可以引导大家善待湖北人？
严防境外输入，现在我们湖北除武汉以外低风险地区比境外安全多了，可是我们出省还要被隔离！希望从国外回来的也强制自费隔离！
湖北其他地市要求复工，各个外省为啥不给湖北人民开证明！
鄂州的！出省的外地不让进！现在国外疫情比湖北严重都能进来，为什么对湖北武汉以外的还这么排斥?！健康人不用复工返工挣钱养家吗?
希望武汉也是飘0！
湖北人何时可以出省复工？一句句加油，一句句坚持，出省复工却困难重重：省内陆续解封，交通却不恢复，出省只能自驾；有的地方明确拒绝湖北人，比如北京重庆；出省必须有接受证明，有的地方不给开；出省还得自费隔离14天，居家都不行。隔离的是病毒还是湖北人？zf和媒体是否可以引导大家善待湖北人？
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
越来越多好消息
同是中国人，我们欢迎你们回来，但也希望你们遵守规定，配合工作真实上报行程，按照要求进行隔离，不给祖国添乱。严防境外输入，一起守好国门！
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
好起来了！！严防境外输入就更好了！
湖北省终于有一点出省复工的消息了，但是又要目的地接收证明，目的地说从来没有开过此证明，说只要你们你们能过来，配合隔离就行了……无解
严防境外输入，全国像北京看齐，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。
当初湖北封城的时候不是挺果断的吗？现在断航怎么就这么难了？会不会太双标了？
湖北人何时可以出省复工？一句句加油，一句句坚持，出省复工却困难重重：省内陆续解封，交通却不恢复，出省只能自驾；有的地方明确拒绝湖北人，比如北京重庆；出省必须有接受证明，有的地方不给开；出省还得自费隔离14天，居家都不行。隔离的是病毒还是湖北人？zf和媒体是否可以引导大家善待湖北人？
中国人回来治疗不可怕，隐瞒旅居史和吃退烧药隐瞒病情坚决严惩
境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
湖北人何时可以出省复工？一句句加油，一句句坚持，出省复工却困难重重：省内陆续解封，交通却不恢复，出省只能自驾；有的地方明确拒绝湖北人，比如北京重庆；出省必须有接受证明，有的地方不给开；出省还得自费隔离14天，居家都不行。隔离的是病毒还是湖北人？zf和媒体是否可以引导大家善待湖北人？
严防境外输入！！！别让努力白费！！！
好起来了！希望武汉快点飘0
关门大吉！！！
关门大吉
越来越好啦！期待早日清0，恢复正常生活
说实话，现在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取
一切都要恢复正常了
支持自费，全国普及
不管你在哪，不管你有什么困难，只要你是中国国籍，都欢迎你们回来，这是你们的家，那些从中国移民了的“外国人”，还是乖乖呆在你们国家吧，那才是你们家，我们这不欢迎
就该这样
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么
全国立刻推广
支持，自费
本国国籍的，正常回国避难是可以理解，但必须如实申报，接受隔离。死不要脸的瞒报谎报还嫌弃待遇的，真的不配。
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
没在中国交保险自费！自费！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
我家也收到啦୧(⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́)૭爸妈真的很开心…好久没见活的了
好多鱼
哈哈，吃过武汉的鱼，真的好吃
武汉！很容易联想到“武昌鱼🐟🐟🐟”
我们表示我们社区是七十岁以上老人才有资格领鱼，不过能理解。
怎么吃，酸菜鱼，水煮鱼，糖醋鱼。。。
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
给伊朗点赞，有大国之风
朗朗给力，即使身处黑暗，也要相信黎明的阳光就在前方！不抛弃不放弃！
伊朗挺支持我们的国家。希望你们好好熬过这个病情，我们好起来了。也会帮住你们的
医疗认真吸取了中国的抗疫思路和方法，也做出了“大国”的风范，不像某些国家，只有嘴上功夫了得！
真的，我现在从来没有任何一个时间如此为我的祖国自豪，每一个1%背后都是无数的生命与家庭，当欧美的当权者选择了用生命的数字去换取稳定经济和自我利益的时候，弱者能做的只有祈祷自己好运。而我们的国家选择放弃GDP，努力让大家都活下来。
说实话，现在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取
很多发展中国家都比发达国家有危机感
现在国外疫情是高发期了，要严防境外输入啊
世界都是共同体，没有哪个国家可以独善其身！我们也是刚拼命2个月爬到浅水区……没有什么资格嘲笑刚刚入水或进入深水区的国家！这种嘲笑是一种对自身灾难苦楚的遗忘和全国人民付出努力的践踏！全世界一起努力💪，才能最终实现战胜疫情
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
说实话，现在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取
这个数据真的有点可怕。
看来抢来的口罩不够用啊
已经5917例了马上要破六千了
希望都会好起来
新冠病毒与特朗普的距离越来越近了
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
建国：慌什么，只要不检测那就没有
川普：小问题
你信不，这玩意会像美股一样，涨个不停
虽然老美总不靠谱，但是不希望死那么多人
现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了
云南刚清零
北京，您能把国门守好吗？
才刚清零啊！又是北京中转的了，能不能让这些入境的所有人都到指定地点集体隔离14天啊，并且自费
我们在小区里两天买一次菜，你们飞来飞去自由自在。我们在村里互不往来，你们探亲访友高雅美哉。我还小心翼翼的招呼您想吃点啥，你说怎么也得有滋有味的，嗨，麻辣个吧！
这个数据真的有点可怕。
特朗普问中国大使：听闻你们从以一省救援湖北一市的模式升级到目前一省救援另一个国家了？大使回答，大家互助共对病毒疫情，是应该的。特朗普：你看四川救援意大利，江苏救援巴基斯坦，广东救援伊拉克，上海救援伊朗。你们是一个负责任的大国，到底派哪个省来救美国呢？大使：那就应该派台湾省去吧！
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
中国这会儿是世界上最安全的地方
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
对欧洲，精神支持和适当的援助就好了。千万不能好了伤疤忘了疼，也要知道世界上没有随随便便的成功，我们也是付出巨大牺牲的
法国你又要投降了？
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
要是中国官员说出这样的话，不被撤职也被口水淹没了。
明显就是放弃的意思美其名曰群体免疫，国内还有一帮非蠢既坏的生物随声附和
英法一家亲？
英国丫要养蛊！
非洲如果大面积人口感染，后果不堪设想
如果爆发了，靠援助根本解决不了问题
非洲医疗资源不太好，希望只是小部分人，不要增加那么多了
天啊！非洲可千万不敢大面积爆发啊！太难了！
非洲也有了。我们一定要做好严防境外收入。🙏
非洲医疗水平比欧洲差多了，为什么这么少？说明温度高还是能抑制病毒？看来再等两个月估计就没啥事了。
严防境外输入🙏世界加油🙏
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
特朗普最后一颗子弹
见证历史
我都替特朗普慌了
美国不是说她的将经济很强势吗？怎么降息了？吹牛逼啊！
在座各位都是见证历史的人呀
带口罩人权没了，不带口罩人全没了
汶川地震意大利提供了100万欧元现金及价值150万欧元物资援助，提供了一座设施完备的流动医院，派出一支16人医疗队，驻扎重灾区什邡开展医学救助，几周后将流动医院全部设备转交我们。当灾难来临，国界不再，只有爱把我们连在一起。人道主义精神是人类最有力的面对瘟疫的武器。
我们的舆论机器要启动啊！听说有美国人要我们负责了，我们要逼迫美国人公开他们的流感数据，病毒的DNA序列，美国病毒研究所的关闭原因，两个华人科学家的无故消失，要学学赵立坚勇敢出击
意大利等欧洲国家在为前期的不积极防疫买单啊
英国女王都逃离白金汉宫了…
意大利这增长速度跟坐火箭似的太可怕了吧欧洲最大的重灾区了
都境外输入了还有啥困难…
没在中国交医保的，全部自费，这个政策已经公布了。刻意隐瞒病情的入刑，现在就看执行力度了。希望严格处理，我们十几亿人家里蹲两个月，经济损失上万亿，多少中小企业倾家荡产，为的是什么?再放他们进来，所有努力全部付诸东流!
邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还有藏独言论，还有diss国家南海问题，占中废青合影，搜邱晨看他的Facebook截图，刷新你的三观！网友今晚一搜奇葩说的背后投资者一切都明白了！热搜一直上不去！希望可以重视！否则多年以后，去年的香港情形可能在内地发生！因为影响青年一代！
支持费用自理！瞒报一律拘留吧
那些不配合隔离还一身公主病叽叽歪歪的，劳烦政府把他们原地打包再扔回去
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区
“群体免疫”，这就是发达国家的思路？
哎，希望全人类平安度过这次战役，希望大家都平安
群体免疫不可取啊
这才刚刚开始！
戴口罩吧
祈祷世界尽快恢复平静🙏
有时候如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就会删了那个对话框总觉得看到那个对话框就好像看见自己的卑微和讨好
只有我觉得别人不回信息很尴尬吗
温柔的人大多都是这样诞生的，他们亲身经历了许许多多的难过后，决定让其他人不要再像自己这般难过，这份血淋淋的体贴，人们称它为“温柔”。​​​​​
大概是得了一种叫孤独的病许久没人聊天会失落但有人聊天我又不愿意聊很久​
反正我是不管看到谁的信息都第一时间回朋友圈有人评论我肯定回复我想不明白为什么有的人不回复你的评论别人不回复我的评论我一般不会再评论第二次不管关系好还是一般
尤其秒回的人，更温柔
愿大家都能被温柔以待
很快将有更多国家相互关闭边境……
抢人家的东西还不让人家来你这
呀？这作业抄的可以
抢人家的东西还不让人家来你这
郑州又现瞒报“输入女”，从韩国返回，却撒谎是从上海来，太无知！
真是个狠角色
其他国家我不看，就看我们能坚持多久，一飞机一飞机的应收尽收，几天就回来一个城镇
你们都是最美的👼🏻
春天快到了
看清你的脸，我却泪流满面
致敬！你们都是天使
港独邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！资本下场花钱删帖了
辛苦了，谢谢
你们辛苦了~
吉林牛逼但是要严防境外输入！！！
小弟先走了
代替辽宁恭喜吉林啦
安徽朋友恭喜吉林！
江苏苏州发来贺电
辽宁的在此恭喜吉林的兄弟们了
必须动真格啊，不然还有人真不当回事
您的境外好友向您的假期充值14天，请注意查收
判无期，乱世用重典，杀鸡给猴看！
量刑太轻，根本没有威慑力。会让更多人铤而走险！同意的顶一下！
自费治疗，牢底坐穿
发国难财的必死
总有孤儿喜欢发国难财
邱晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还有藏独言论，搜邱晨的Facebook，会刷新你的三观，比废青还恨中国，这些人会影响中国很多年轻一代的！
南丁旗舰店的口罩，大量放货销量达400万，可是没有发出一单口罩，导致很多消费者错过了买其他口罩！
南丁口罩拖着一个多月都没发货。我在京东上买的，还不能像淘宝上一样投诉
南丁的请曝光一下，谢谢
牢底坐穿，自费治疗
空降王炸
真tm啥人都能有
今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。
严防输入，严防输入，严防输入，要命的事情说三遍也不嫌多
不要瞒报，接受隔离，可以回来。你要是瞒报或者胡搅蛮缠。建议别回。
隐瞒疫情刑責3～7年！
发现国内双标和圣母好严重，当初湖北出逃的全国指责，现在一到境外输入天天十几个王炸你们倒是很宽容，真是站着说话不腰疼，这些人里面很多是在国外有症状了回国的，你们宽容他们，谁去心疼一个飞机里的人和他们背后的家庭
甘肃真的太难了，做好隔离措施，加油啊！！！
我是甘肃兰州的普通市民，从不是说不让同胞回国，是真的希望他们可以不要隐瞒行踪，包机回来的没有接触到兰州市的市民，但是这种自己跑回来的，真的会带着很大的风险。我们理解每个生病的人想要治好的心情，但是也希望国外回来的同胞也能换位体谅我们，一起战胜疫情。
严防境外输入！！！
甘肃怎么会有这么多境外输入的？？
甘肃：我太难了，为什么都要来祸害我
甘肃人民真的气晕过去
我挺讨厌听到网上这种声音，“如果武汉早半个月封城就不会是这样了”，我一直在看欧洲和美国，在已知有疫情的情况下还反应如此迟钝。初期武汉的做法可能反应的是普遍人性…
谢谢大家为我的祖国西班牙祈祷！谢谢你们！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
港独q晨2014年9月3日Facebook发表分裂国家言论，还不管啊，这些人会影响中国很多年轻一代的！
所以该封关断航就要当机立断，不然中国🇨🇳得陪这群欧美猪玩到什么时候。
国外现在开始爆发了
二月份我已经熟记了中国地图，现在已经开始钻研世界地图
大家去看这家人回国怎么抱怨中国的
说实话，现在中国是最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！为我们伟大的祖国点赞👍
韩国人配不上文在寅。
韩国这次做的不错，文在寅有水平
这一波泡菜没有这个总统，简直不可想象，现在泡菜日增量也下来了，疫情至少在泡菜也是控制住了，后续相当看好。
天地会在那里，也是没办法
韩国也要加油，人类命运共同体一起团结！
感觉韩国防控已经见成效了。
太难了
天哪。。。。。。中国一定要严防死守
人类命运共同体啊
2020年目标:活着。
说实话，现在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取
回去的一定要自觉上报啊！！！！！！！自觉啊！！！别让大家寒心！！！！
国外确实乱套了，境外同胞想回来不难理解！但是我觉得他们应该联系大使馆做个统一的安排，要相信国家不会抛弃你们不会对你们不闻不顾的。要知道你们个人擅自行动对人对己都不安全！
广东必须坚决实行入境一律集中隔离！是中国籍有医保的，医保出。不是中国籍！或是在外国居住工作又没有医保的，一律自费，隔离也自费！不能让前期的努力白费！要对得起广东支援湖北的那名烈士啊！
大家都心疼一下祖国的医疗人员行么？
强烈建议广东能效仿北京，国外回来一律隔离14天。
菲律宾和泰国也开始输入了。
解决办法：所有入境者，自费隔离40日
说实话，现在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像我们中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取
恭喜清零
感谢你们！
希望全国清0早日战胜疫情
江苏👍棒
谢谢江苏医护人员
好想哭，太不容易了，希望武汉早日清零
西方国家面对中国方案，嘴上说着不要，身体却很诚实
一个月前，我们成为别人关注的焦点，一个月后，世界成为了我们关注的焦点。奉劝那些西方媒体莫要人前一套，背后一刀。
开会戴口罩啊
说真的我是被封面的颜值吸引点进来的。。。
中国方案，世界效仿，哪怕嘴巴硬，身体很诚实
方舱医院是打压人权集中营，怎么还用呀，！驰名双标？！
武汉是英雄的城市，等待王者归来。
等你好了，我们来看你！
中国在慢慢苏醒，疫情过后又是另一个巅峰
疫情过后我们一起赏樱花！加油
啊好美啊，以后一定要去一次武汉
繁华的武汉回来了，我们欢呼吧！
自费吗
真的，我们大安徽这次的作业绝对满分
赞赞👍，安徽好样的
隐瞒并且还撒谎，霍霍一城良心丧。家乡抗疫你不在，回来送毒跑得快。国家抗疫你不中，隐瞒疫情你最能！
不要一个省一个省出政策了，全国统一吧
安徽已经这么贫穷了，麻烦各位有钱出国的境外入皖人士体谅我们一下，自费隔离，生病自费治疗，谢谢你们了。祝你们平安健康。
特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的
国内：我们要完了国外：我们要完了
还有好多国家不再统计和没有检测，漏报，瞒报的，所以数值远远大于发布的
人类命运是共同的希望度过这个难关
外面现在疫情这么多
国外的爆发期算是开始了
伊朗这次也是够呛的
希望去救援人员保护好自己
我有种五月份开学的预感
寒假到了五月份哈哈哈哈
都5月了…那为啥不忍忍…9月1统一开学啊
懂了一回学校就可以准备考试了
然后我记得暑假火车票是从六月开始卖学生票的
5月31日是个信息点……
他好像是为了让我们什么时候开学都能买到票，毕竟六月一暑假票就开始了
四川的英雄们，你们辛苦了，你们最棒！
家人都等你们回家吃火锅呢
英雄
四川雄起。🐮
为我川军打call，你们是我们的骄傲，向你们致敬，等你们平安归来吃火锅。
致敬四川医疗队
每个人都值得尊敬
隐瞒的一定要罚款，罚到他倾家荡产！
有一说一…此次疫情北京大部分的政策都是槽点多多，反复更改，步步落后…但对不参加医保的入境人员隔离和治疗费用要自费这点做的很对，合法合理，难得的全国领先，希望兄弟省份尽快跟进
过分了吧？？？考虑过别人吗
隐瞒并且还撒谎，霍霍一城良心丧。家乡抗疫你不在，回来送毒跑得快。国家抗疫你不中，隐瞒疫情你最能！
他在美国已经确诊了，可以看看颜宁教授的微博，私自回来的！！！！
这种一定要依法重判，支持重判的请点赞
天津牛逼，现在越来越好啦
天津，人口密度全国第三，确诊人数全国第二十三，死亡三人，清零速度全国第十三，高分答卷！
天津🐂🍺！
天津也加入“清零群聊”，恭喜恭喜！
喜大普奔，我大天津清零！医护们辛苦啦！
终于退出群聊了
不能掉以轻心，加油
革命胜利就差最后一步了，要坚持。
意思让你呆家里没事别乱跑
奇葩说选手港独台独，为啥撤热搜删帖?
建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
安全第一
千万不能大意！时刻保持警惕！加油💪
中国真棒，比外面那些表面吹嘘人权的国家强太多了
严防从我国移民到别国的“外国人”，特别是明星富豪在这个时期来我们国家
这次疫情之后更觉得中国真的很强大
奇葩说选手港独台独，为啥删帖?
终于是"完全"再也不是大多数这种字眼了。这样就放心了！！
可以先空置一些时间，这个病毒在空气中不是存活不了太久么
王某某这例太可恶了，2月23号还出国旅游，明知外国疫情严重，还时要旅游。
境外输入请自费！！！
让那个王某某自费吧，23号国内疫情都这么严重了还瞎跑，回国之后不居家隔离14天，红桥国瑞亦庄转了个遍！！还有林肯公园小区的疫情防控是不是也应该查一下，隔不隔离都没人管是吗
建设家乡你不行，千里投毒第一名
按照国际医疗标准全部自费
费用自理吗
国外这才刚刚开始呢
北京上海一定要严防死守！境外输入太可怕了
前一个月疫情看国内现在疫情看国外
辅车相依，唇亡齿寒
希望疫情早点过去吧🙏
现在中国🇨🇳最安全！世界加油
卧槽！！！这也太快了吧。。。七万多
建设家乡你不行，千里投毒第一名
使劲罚
严防输入性病例不能让之前的努力白费
隐瞒并且还撒谎，霍霍一城良心丧。家乡抗疫你不在，回来送毒跑得快。国家抗疫你不中，隐瞒疫情你最能！
有些人请搞清楚，之前从伊朗输入，隔离在兰州新区的311个人是来自好多个省的，甘肃的只占一小部分。因为甘肃治愈率较高，新区离机场近，人相对少，所以国家选了甘肃为撤侨地点。请有些人喷之前看清楚2.从沙特输入的4例是本地人，这种不自觉的人其他地方也有，骂他们本人完全OK，请别上升到地域🙃
严查！
自费吗
费用自理太好了！！！！
大力支持！防止境外输入
严格防控，费用自理，不配合的严惩不贷，人口这么密集的北京，一旦失控损失无法估算。
是该如此了，千万不要功亏一篑啊
北京上海一定要严防死守！
终于吸取亦庄毒王的教训了
严格管理，不要只是测体温这么简单了
中国真棒，比外面那些表面吹嘘人权的国家强太多了
为国家的好政策👍
积极的财政政策和稳健的货币政策，教科书式的宏观调控做法
降息，普照大众更实在
还是咱们国家厉害
外国估计没这么好的政策
接下来民众应该考量下自己能不能应付的起通胀。
能不能推进湖北与其它省份信息互认，湖北隔离两个月，绝大多数县市已低风险，能离鄂就说明已健康，返乡还要集中隔离，难道不能居家隔离吗？
湖北人民出省务工问题重视一下吧，各种证明真的很难搞，在省内居家隔离了快两个月，出去还要隔离14天，太难了
想要返岗的湖北人好难啊，说是推动滞留的人返岗返乡，但是政府把皮球抛给了外省，开什么社区接收证明，人家根本不给你开，重庆连高速都不让上，甚至过路都不行，在那边工作好几年，交社保交税，突然瞬间就失望了，失眠也越来越严重。
最多只能封到20号了，国际上也有不封城减少感染的例子（日韩），也有佛系随缘的例子，湖北不能再封了，境外输入每天超过武汉病例，其他省份多少天的零新增，现在全世界最安全的地方就是武汉了，如果还要封就干脆开放天河机场，国际航班全降落天河机场，嚯嚯武汉人民嚯嚯到底，也算你们公平公正。
赶紧让湖北人民省内解禁吧！他们已经付出够多了
湖北出去的贵州省不让进，你们能不能让外省的先承认湖北的健康证明
大人集中隔离我们也认了，两三岁的小孩，道理还讲不通，也没法用电视电子产品稳住他们，集中隔离14天估计要关坏了。离鄂返乡的人里，带孩子的应该不在少数
一路走好
一路走好，意大利s亡率巨高，就很离谱，
年纪好大的一个老爷爷
唉，死去的都是上前线的好人
不管国外国内，看到这样消息，心里都不好受
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
病毒真在国外只走高端路线啊…
必须自费，支持了
国家建设没有你，千里投毒你第一。号称本体中国人，翻开护照美国籍。治疗人均七十万，全是财政往里垫。交税交给美利坚，治病要求中国免。你想成全夏迎春，但我不做钟无艳。该付多少付多少，老老实实快交钱！
非常好，非常及时，点赞，建议全国推广
建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
境外输入请自费谢谢！
支持自费
奇葩说选手邱晨港独，詹青云，庞莹公然支持台独?
奇葩说选手邱晨港独，詹青云，庞莹公然支持台独?
奇葩说选手邱晨港独，詹青云，庞莹公然支持台独?
我还要还8000多花呗，暴风雨哭泣
这野味吃的
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，那是要等到外面疫情完才能开学吗？凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
怎么防境外输入？中国不好意思全封口岸，对等对待总可以吧。比如美国，你可以禁止所有最近14天到过美国的人入境；比如俄罗斯，你可以禁止所有俄罗斯人入境（别忘了给人家一飞机物资）；比如韩国，你可以禁止到过大邱的人入境。欧洲国家，凡是当时断了跟中国直航的，我们现在也要断。
看来病毒对高温不感冒阿
中国🇨🇳现在应该果断采取断航的措施。1.即使外来人员自费，我们的人力物力有没有那么多。2.很多人不愿意或者负担不起，他们就会瞒报，逃窜，成为社会不安定因素，导致我们的防疫成果功亏一篑。3.不能再死要面子活受罪了
中国🇨🇳现在应该果断采取断航的措施。1.即使外来人员自费，我们的人力物力有没有那么多。2.很多人不愿意或者负担不起，他们就会瞒报，逃窜，成为社会不安定因素，导致我们的防疫成果功亏一篑。3.不能再死要面子活受罪了
让中国的医护人员休息休息吧，别为了治疗外国人在牺牲医护人员了，这场疫情牺牲的已经够多了
注重民生
知道啦
等一个真相，不信谣不传谣
孩子死亡，这母亲居然就这样在家里若无其事？？。。
不知全貌不予置评
孩子的父亲呢？
湖北人怎么出省务工，关注一下
孩子的其他亲人呐？父亲、爷爷奶奶外公外婆？（没看认真看之前的通报，有点疑问）
真复课了我还有点不想上课这是什么心理
大学生也想开学
新疆您终于正面抢跑
别的省什么时候开学？
这怎么开学？？戴着口罩一整天看着都难受╯﹏╰
本大学生不想开学
建议英国来好好听听，别再整什么狗屁群体免疫，让所有人都感染，老达尔文了。
特朗普：我不怕
一起加油
人类命运共同体！一起加油！
！！这个好
我们不要取笑他人，更不要诋毁他国，抗疫是全人类的事，女神董卿说过:“枪响之后没有赢家”。中国五千多年的历史，向来礼仪待人。中国病了，全民抗疫，我们迎来了春天！他们病了，我们伸出援助之手，也盼他好！华夏之风，山高水长。
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！
好，做好防护，戴口罩🙏🙏🙏
做好充足准备复工
滞留在宜昌的外地务工人员，政府应该关注了，经济压力很大
我靠武汉都要复工了我们外地滞留武汉的还要被关着工作丢了外地房贷房租还不上让人怎么活？？？
请北京守好国门
靠自觉是控制不住的，比如泰国回北京的那个，回来10多天了，到处溜达吃吃逛逛的，不知道接触了多少无辜百姓，北京该考虑给有关部门做个人事调动了。要不然对不起北京的老百姓。老百姓能信任的就是有能担当的好领导针对性的出台临时政策。
中国为什么要想着靠道德去约束人呢？这个世界不是有法律么？所有境外人员一律自费集中隔离。北京确诊一例从泰国回来，完全不隔离，到处乱跑。还有广东的，确诊后发现坐了网约车。请境外回来的，一律集中隔离14天，疫情严重地区断航。
科学抗疫，严防境外输入
收到！加油！努力，同在！胜利在望！
北京现在还是没封航没集中隔离，实行所谓的居家隔离吗?
万物复苏，一起都会好起来的
疫情过后，我们一起去赏樱花吧
四天不是96小时嘛
好看
云想衣裳花想容，武汉樱花春意浓
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，境外确诊自费！
内忧基本解决了，现在要着重防止外患
那些转机从非疫区国回来的怎么办之前有意大利的经过转机回国没有要求隔离检测一定要重视啊！！！
长期居住国外的……自己故意隐瞒出去玩的……从哪回来的按哪的物价收取治疗费用～严防境外输入～医护人员拼命努力救治不要白费～🙏🙏🙏
又想到我大河南那个境外输入的老鼠💩
本来河南也该上榜的
重庆
江苏631例确诊病例全部治愈，治愈率100%！特别是无锡那例换肺的也康复出院了，太厉害了！顶大江苏！
甘肃是真的惨
致敬一线英雄
人民都应该记住他们，致敬英雄
武汉人民这一次付出了太多
真棒
画得好棒！加油！
重庆🐂啊，希望全国早日归0
好消息但还是要处理好境外输入
希望全国都是0无1可靠
重庆人顶起来，建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
继续加油
重庆之前被预测会成为第二个武汉的，然而把精英派到武汉，还承担第二疫区孝感的对口支援，还快速解决清零了自己的病例，在重庆这座医疗条件如此发达的城市生活很辛福。
太棒了！！
通过这次疫情希望可以刷新在欧洲的中国形象重新认识一下中国
浙江牛逼！
最后一句，分发给侨胞和留学生，真的很暖，大家在外面也要注意安全！
学学泰国，外国人办签证护照入境手续时带着国际认可的医疗保险和十万美元以上的存款冻结，自费医疗。谢谢
其余将在浙江省侨联指导下，通过侨团分发给侨胞和留学生，一定要保护好海外中国人！
世界一起加油！
改变了体重越来越重
借楼，法国已经开始乱哔哔西班牙流感是起源于中国，英文版面维基都改成是中国了你知不知道，三联财新新京这几个只会对内重拳出击的估计指望不上了，你倒是给点力啊，外交部发言人刚了几句特么还一堆理中客出来说三道四，有点骨气你们媒体就站起来打舆论战，真是能被气死。
疫情中看人间百态，尽观人性冷暖
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏……
让我体验了一把网课的感觉
让我看到了竟然还有那么多的不爱国人士，国家有难的时候尽是给人添堵，这种人还很多，我们的爱国教育仍是任重道远啊！
应该存钱。
病毒在外国感染走高端路线？
此病毒专供国外高官
西班牙首相和加拿大总理如果都没被感染以后谁都不要在我面前提“爱情”两个字，劳资不信
就等川川了
国外的病毒总是很迷
国外只有权贵才有检察的机会吧
不是病毒走高端路线，而是传染范围已经很广
……垃圾车，救护车以后又出了殡仪车
不是给老百姓送，是给自家亲戚送
只是给自己亲戚送个人购买的物资而已，跟用垃圾车送爱心菜给群众性质不一样啊
我的天！！！！
如果确实是个人行为，不涉及其它居民，这样处理是否过重？
好起来啦！！严防境外输入！！
北京骂骂咧咧地退出群聊
不让外国人进来可以，不让海外华人进来的过分了吧，说得好像中国疫情时海外华人没有捐钱捐物出力一样，人家在国外为祖国出钱出力，国外疫情爆发了却不让人家回来，有这样的道理吗
浙江又重启了，在外经商这么多，感觉没完没了了
河南啊的一声哭了出来
广东，帅不过3天，7进7出了，心累……
一个知道帮助别人的国家，一个懂得感恩的国家。我坚信这个国家已经在渐渐的成长在渐渐的成熟，也在渐渐的强大。同时，我也坚信这个国家在不久的将来，就在不久的将来，她一定成长为一个超级大国！
伟大的中国医生们
平安归来
平安归来！
抗役不分国界，加油，愿平安。
好起来啦！希望韩国不要松懈继续加油！！
之前中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾
加油，能降到两位数已经很不错了
主动申报这一点还是不错的
请在机场就检测阴阳，带去酒店自费隔离，检测结果出来后阴性的可以继续居家隔离14天！
定居缴外税，回国免费治，问钱从哪来，苦了百姓血汗钱，国家建设你不在，千里投毒你第一，当你身体好，又去建设“民主国”，自由自在好潇洒。我自男儿中国魂，头可断，血可流，忘恩负义我不做，忘你去时别回来，祖国不是随便人。再二三，三而竭，脱贫致富不靠你，来来回回，增负担，切记切记
这个是真的厉害，六百多人感染，100%治愈率+0%死亡率+0%医护感染率，咱苏大强真没的说了
恭喜大江苏成就全球200例以上确诊，治愈率100%+死亡率0%的独一无二伟业！！而且连续27天无新增！！PS，江苏为了清零，直接做了两例肺移植手术
能不能严防境外输入！！请他们自费
江苏加油！中国加油
美国：听说你们把抗击疫情中的一省支援包湖北一市的模式，升级到了一省支援包一国了？中国：大家开玩笑的，你别太认真…美国：你看四川去支援包了意大利，江苏去了巴基斯坦，广东去了伊拉克，上海去了伊朗，哪个省有可能支援我美国？中国认真想了想：那让台湾去吧，你们关系好。
大江苏牛逼！！
1533名成员之一的我在三十岁这一年做了一件前三分之一人生最有意义的事。为我大龙江点赞
黑龙江疫情还是很严重的，这种奉献精神更值得致敬，谢谢你们
谢谢🙏你们辛苦了
致敬英雄
你们是龙江的骄傲！向你们致敬！辛苦了！
终于有我们黑龙江啦
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
有些海外的现在可双标了，他们要回来就是回家天经地义理所应当。国内疫情爆发封城的时候外地人想回乡就是带病回村不肖子孙。你要是反驳他，呵呵，捐物资警告
严防境外输入！
泰国是不是乱跑的那个？？？
凡是外来人员第一时间隔离半个以上月，严防疫情反扑，刻意隐瞒者不隔离的直接举报
长期居住国外的……自己故意隐瞒出去玩的……从哪回来的按哪的物价收取治疗费用～严防境外输入～
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
希望早日遍地飘0！世界加油！
钉钉：埃及我来啦
说一说一埃及对付疾病还是很有一手的加油。
中国真的是万幸开始流行的时候已经寒假了
埃及也要加油啊
我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！
天下何人不通共
意大利加油💪我们的医生保护好自己
没人嘲笑任何国家的防疫工作，节奏党有新节奏工具了，中国人民与世界人民同在，对于消极对抗疫情以及愚蠢对抗疫情的某些国家政客，我们嗤之以鼻！
医护人员奔赴前线，10天建成两座医院，雷神山，火神山，中国有靠山。14亿人口的国家，大过年的时候，一声令下，城市农村全封闭。国内情况无疑向好，复工复产。全世界只有中国能做到，这就是中国速度，中国精神！刺激了崇洋媚外的心，严防境外收入。中国隔离我们，走为上策，咱去寻找自由。
很多外国人是感谢中国的，但非常可惜，我在推特上看到不断抹黑中国说武汉病毒要中国负责的，有相当多的是香港人，甚至有不少外国人在他们的评论下边为我们反驳
希望早日遍地飘0！湖北加油！
点赞清零！
曙光就在前方，同志们挺住，黑夜马上就要过去了，明天的阳光，分外灿烂！
所以除武汉外的湖北人什么时候能出省复工呢？上面下的文件地方不落实，还是连门都出不了！
湖北越来越少，境外输入越来越多……
这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策
光喊着严防，明显没有效果！！！请减少航班或停航
建议所有境外旅客下飞机马上去宾馆收费隔离，为什么收费，因为得抑制他们回来的意愿。不让入境就好像国家亏待你们似的，现在回来收费隔离两厢情愿，岂不美哉？​​​
跟我们喊有啥用？
有屁用，不如重点国家断航或者减少航班，基层压力太特么大了，人都要累死了
有些海外的现在可双标了，他们要回来就是回家天经地义理所应当。国内疫情爆发封城的时候外地人想回乡就是带病回村不肖子孙。你要是反驳他，呵呵，捐物资警告
严防境外输入！！！
境外输入病例越来越多，防疫重点应该转向了。对于某些不负责任，放任病毒传播的国家，例如英国，应该采取断然措施，断航。当断不断，反受其乱。中国的防疫成果是十四亿中国人民付出巨大牺牲赢得的，决不能付诸东流！
境外什么政策？北京做的差极了
严防境外输入！！！！！！！！！！！！！！
怎么就感觉防不住.....
真的服了，除了武汉以外，全是境外的！！
湖北人已经禁足两个月，没有向外输出病例；可是海外天天输出病例给我们，为什么不停飞航班？让湖北心寒不？
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
光喊严防？不减航班？到中国不隔离还让国内转机？隔离费用不自费还纳税人买单？除了北京治疗还是免费？那国外的还会源源不断回来的！！！
一律自费隔离，自费治疗。隐瞒的法律制裁！
严防严防严防！
严防啊，我还想开学，不能功亏一篑啊
天天嘴上说防有个屁用啊！你倒是禁飞啊！！！真的想骂人了
怎么防？
国家对湖北省这么一刀切对境外却屡屡出问题，境外尊贵一些是吗？
湖北人在出湖北以后，被严控严防！！！海外的回来，却没有那么严格？？？我们之前所做的努力，意义在哪里？？？
外国回来的填了表，量了体温就可以通行！我们零增长了10天了连小区都不能出去！为什么双标?
请国家带头纠正歧视湖北的歪风邪气，请大家理智看待疫情！！！湖北很多地方连续无新增20+了，为什么一定要把病毒的帽子扣在我们身上？还有一些省份一刀切拒绝湖北返岗，请考虑一下我们的生存问题吧！
谨防境外输入，谨防境外输入，谨防境外输入，重要的事说三遍…
怎么对湖北人就怎么对入境的人，不然后面出事儿了白关了一两个月有什么意义呢
放过湖北其他县市！！！！！！！！！！！！！！请让大家复工！！！不想再买高价菜！！！
棒！希望全国早日清零，严防境外输入型！！
此生无悔入华夏！！中国加油
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
已经2个月了请外地政府不要还为难湖北人！
谁能想到：现在全世界最安全的是中国，中国最安全的地方却是湖北
看到0的希望了加油！
国家对湖北省这么一刀切对境外却屡屡出问题，境外尊贵一些是吗？很多外省不接受湖北省人民
我踏马！！这么多全是境外输入！！！
严防境外输入！
你们这个严防境外输入做的可真是不错啊，整天只知道喊喊口号？
祝丹麦：芝麻开花节节高，三层纸钱满天飘！
境外输入越来越多了
玉兰油拒开发票
维权不止315，打假维权应该是日常操作。
KTV不允许自带酒水，能不能好好管管？虽然知道法律不允许，但是管制力度还是太小，哪个开KTV的没有点儿黑白背景，一般的消费者只能睁一只眼闭一只眼，只能被迫接受，就应该国家专门管制！
网购南丁口罩。拍下时说年后发货，由于疫情年后说30内发货，30天后被强制退款了？？？去某猫投诉不成立。退款后说陆续补发强制退款订单……又10天过去了……还是漫长的等待……维权无门
玉兰油c位出道
玉兰油客服先推三阻四不给开发票，推脱无果开假发票，真是岂有此理！
建议我国对所有入境人员实行无差别隔离。即不管从哪个国家来的，不管是哪个国籍的，统一强制隔离14天，这样才能真正的降低国内民众再次受到病毒感染的风险。
在意大利生活就生活咯这个时候还跑回来干嘛啊
严防境外输入性病例！！！
入境人员产生的费用全部自理，集中隔离一个月，看你们还回来
强烈呼吁:带疫病回国不但不配享有免费治疗，并且，因刻意隐瞒行程，瞒报回国所造成其它同胞感染疫病的，必须承担相关责任，并追究间接性伤害罪！
特朗普一定是阴性，也必须是阴性，别问为什么。
病毒：我和特朗普，总有一个先走
川普这人要是阴性早就在推特说话了但是他没有这说明什么
讲个鬼故事：蓬佩奥已经五天没露面了。
特朗普松了一大口气终于白宫也松了一口气
一次怎么定论，至少要检测四次吧
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
才七天？？？
性质太恶劣了必须严肃处理！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费！
这种开除河南籍我们河南人不需要这种人
回来也只是需要隔离观察半个月而已，又不是要他们的命，真的不明白，为嘛还有那么多人要隐瞒自己从境外回来的事情。
国家对湖北省这么一刀切对境外却屡屡出问题，境外尊贵一些是吗
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
怎么都是妻子确诊？病毒还会认人啊
全世界都在等特朗普测试结果
开始你们不戴口罩，不停止大型活动，现在都一个个学中国了吧？早听话就不至于这么严重了，哎！
中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。
钉钉已就位
此生无悔入华夏
哎…如果一开始就抄对作业，就不会有这么多感染的了
跟中国一样了不过我们中国学生要开始上课了
岂曰无课，与子同钉
实时更新都4600了
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
病毒源头真该查查了，不然就这样，千防万防防着中国，却漏掉了真实的源头，造成大流行！！
谁向武汉道歉？！武汉不是病毒发源地，武汉临近省份最多不超过1千五，按中国人口密度和交通状况，绝不止这个感染数，封城后，病毒基本在中国国内，从国外感染数量上看，不可能是中国传过去的，某国感染流感的有1600万人，死亡2万人！试问，短时间内有药的情况下，流感怎可能感染致死那么多人？
欧洲真的
防疫工作最高阶段就是取消百人以上聚会
都重视起来看看意大利都好严重了
只要比大嘤帝国防疫措施有力我都觉得是个正常国家嘤嘤嘤
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
新冠：我正在美国找一个全世界最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！
若论毒性，特朗普与新冠难分伯仲，高手过招，鹿死谁手犹未可知
确定只有2600多人吗
中国疫情快完了，国外疫情快完了
特朗普很清楚：能帮助它的，只有中国，要么死扛
最近各种迷惑行为觉得英国脱欧脱迷失了，准备脱离地球
人类是一个命运共同体。战胜关乎各国人民安危的疫病，团结合作是最有力的武器。
应该把那些鼓吹群体免疫的人送到英国去！！
国外越来越严重，会有更多中国人回国躲避或治疗，中国压力一点不小啊！
中国反而成了最安全的地方加油啊全球携手共同抗疫情
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
意大利这两天的数据虽然恐怖，但却是真实的，相比之下我觉得美国、日本、澳大利亚、英国这些国家更让人担忧
意大利加油🙏🙏🙏
希望欧洲人都戴口罩🙏
赶紧关闭意呆的国际航线吧
在意大利的中国医疗专家一定要照顾好自己平安归来🙏🙏
我的天呐，那么小一个国家
不管结果怎样，对外公布都会是阴性，道理大家懂。。。
新冠：我在找一个全世界最懂我的人特朗普：没有人比我更懂新冠新冠：
中国:我们快完了，欧美:我们快完了
曲一响，布一盖，全村老少等上菜。
除了中国，整个地球乱成一锅粥了
特朗普要真没感染我就怀疑他有解药了
他心里承受能力很强吧，毕竟天天这么多人揶揄他。都找不到第二个这样不羁的人了。
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区以后我们的经济不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
现在只有中国能拯救你的销量了，不坐下来谈一谈吗
一人隐瞒可让无数人陷入险境！请记住，故意隐瞒就是犯罪！！！​
不给生养你的祖国做贡献就算了，税缴给国外，回来添乱还花人民的税，逮着一只羊薅羊毛？非中国国籍、常驻国外工作生活、没在国内交医保、没纳税的人必须收费治疗！前期为国捐了物资的可免，隔离也必须收费，凭什么给他们免费治疗包吃包住，我们的钱也不是大风刮来的！国家这次也损失巨多！心疼！
建议不论国籍回来之前先缴纳保证金能够覆盖隔离费检测费治疗费
距离百分之60还远的呢，加油！
建议国内各位公知和报纸媒体支持“群体免疫”的人亲自到大嘤参与这项“实验”好不好
这次疫情让我更加爱国了。放眼世界，还是我们国家好啊。祝福我们伟大祖国更加繁荣昌盛！
严防境外输入！！！
为什么伊朗、意大利等国求助中国，那是因为中国🇨🇳做了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，目前有的病毒目前是无法治愈的。像新冠发生在中国，率先得到有效防治并控制蔓延，堪称奇迹，这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
没事要60%以上感染呢加油吧
每个人的重点不一样，不喜欢这种文章。每个人有每个人感觉舒服的活法，不能说你的就比别人的好。
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
我怕麻烦所以懒得谈恋爱所以一直母胎单身到现在
为什么我感觉这是碗毒鸡汤啊，凡是能从简为什么要麻烦着来，我点外卖省时间来干其他，我也不差这点口舌之欲不可以吗？我每天有时间就读书（这是事实），没时间就补觉，不可以吗？
精选评论的博主，不想听真话。
可是做一只闲鱼真的好舒服
白衣执甲，英雄可敬！致敬
一定要严查事故原因
美国网友询问我，听说中国抗击疫情，已经从一个省包一个市的模式，升级到一个省包一个国？我说那是开玩笑的，别太认真…他反倒急了，说希望是真的！你看，江苏去了巴基斯坦，四川去包了意大利，上海去了伊朗，广东去了伊拉克…那个省有可能包美国？我认真的想了想，回答他：台湾省吧！。
我是荆州人，像英雄致敬，像广东人民道歉。希望政府能严惩肇事司机。虽然这事情发生，荆州又重新被封锁，就当是对我们的惩罚吧。
希望各位大陸同胞不要再有任何犧牲了，希望祖國早日崛起，成為全球防疫的典範國家
广东人表示难过
这路上都这么空了
我想问一下，是不是要等到外面控制住了才能开学啊，不然一直有输入咋办
清蒸的病毒不能叫病毒，叫阿拉胡可把
各国政府和民众听着，抗疫实在不行的话，可以宣布将国土并入中国，自觉插上五星红旗，那么我们会视你们为同胞，动用中国力量解救你们
自费！谢谢！
大国魅力！
哈哈哈哈哈哈哈文案可爱
哈哈，这个“滴水之恩，涌泉相报”的翻译太可爱了
天天日本日本，他们主流论坛关于肺炎的帖子基本总能骂到中国，热评前排点赞几万的，都是跟台湾一样的
人民日报你能别自嗨了吗？知道日本人把我们骂出💩来了吗？
官媒弱智化
你笑起来真好看，像春天的花一样！
辛苦了，最可爱的你们
第二个小哥哥摘下口罩我还以为是小撒。
温暖有力量
真好看，天使也不过如此。
可爱的白衣天使们
你们是最美的人！辛苦了！
老人家，寿比南山呀
好消息
恭喜恭喜，愿福寿安康
早日康复
愿老爷爷健康长寿！
真好愿两位老人健康长寿🙏
只想知道川普怎么样了
这个病毒在国外专攻高层
天，这接触了多少人啊，麻烦严加防范一下吧
哎，每天都是哪哪的领导确诊感染，真的很无奈，严防啊，措施呢？？
特朗普：我快被吓死了啦，求求你行行好不要再发这种新闻了好不好
意大利真的很严重了……卫生部的人都感染了
云南终于清零啦～
每个省都飘零
期待全国清零！
希望全国早日飘0无1可靠
希望全国清零严防输入性病例
竟然都动起来了，不给我川普面子啊
终于看到有除中国外的国家官员戴口罩讲话的了莫名有点欣慰
严管严控，谨防扩大传播，出门卡啊，河南村长小喇叭用起来。
特朗普确诊了吗
作业抄的挺快
中医是祖先留下的宝贵财富，一定要发扬光大
我就想说，我支气管炎是中医治好的，之前没日没夜咳嗽，西医看了一堆，最后看了一个好中医，好了。中医黑请绕道。我只想说，只要是对症的治疗，中医西医一定要分个对错吗？我们又活了多少年，中医又存在了多少年，有点自信好吧。
中医是国粹，好东西，只是中医真的太少，假的太多，对于祖先留下的宝贵财富，我们要去其糟粕，留其精华
讲真，不上微博我不知道有那么多人不但不信我们几千年流传下来的中医，还自己黑。真是搞不懂啊，在没有西药的几千年里，可是只有中医的。要对照组么，几千年的老祖宗难道不是最大的对照组么？能经过时光淘汰留下来的，大多数都是有效的，信不信是你自由，没必要黑吧？
哦你说是就是吧
中医的确牛，可惜被一些骗子摸黑了
理所应当
支持，应该全国统一政策，统一执行，不是中国国籍，常驻国外工作生活，没在国内交医保、没纳税的人一律收费治疗，隔离也必须收费，在哪个酒店隔离就按这个酒店门市价收费。凭什么给他们免费治疗免费隔离包吃包住，看看我们的地方财政和养老金账户的余额疯狂往下掉好吗？
确实不配
哈哈哈哈哈好样的没医保自费！！让你们没事国外好，有事全跑回来了
他们不配
支持！瞒报可耻！
这项措施相当合理
我“中”“意”你！
希望以后念着中国的好就行了
意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！🇨🇳🇨🇳
加油！
一起加油
考试式就餐环境
我们背对背拥抱
希望北京严格控制境外输入啊！！！
那我们就背对背拥抱
大酒店都快关门倒闭了……
分餐制应该被提倡
🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴☠️🔴🔴🔴🔴🔴
舒服了
希望病毒早日战胜他们
别支援。。。。别卖他们口罩。。。。这种国家简直是活该
丹麦的人权呢？自由呢？当时黑中国时的劲头呢？
我还没忘记国旗的事。自求多福
就是那个养着一群嘲讽挑衅过我们的p民的国度吗
非洲大陆千万不能沦陷啊
放心，这病毒在非洲前10都排不上
非洲医疗条件不是很好。非洲加油！
愿非洲平安🙏🏻
非洲的医疗水平……不敢想象
希望不要在蔓延了。
伊朗太难了，还贷款抗疫，希望他们加油
我开始怀疑我是不是上辈子拯救了银河系，才生在了中国。伊朗加油，愿你们早日战胜疫情🙏
伊朗挺住！全国居家封闭
太难了加油看见贷款抗疫真的很努力了🙏
伊朗实惨，全是高级官员
伊朗已经建立了方舱医院，抄中国的作业，希望伊朗早日战役胜利。不像某发达国家不给检测。
湖南，加油！中国，加油！
好好休息！
致敬
哇塞，我竟然上了人民日报了
长沙人骄傲！！
每个名字都闪闪发亮！！致敬！
为你们感到自豪
希望查清~网友先别做不明不白的评论
等警方调查结果先别骂
一定要给出个答复!不能让幼儿白走
什么情况…没头没尾
孝感真是垃圾的一批，死都不解封，我怀疑武汉解封了他孝感都不解封，吴海涛市长简直就一草包，没有作为没有担当，到现在还没有什么通知，就只知道发信安慰我们再冷静一下，呵呵了，回去第一件事就是把户口迁了
看到社区有人说这个孩子母亲精神失常出来抢吃的被人送回家才发现孩子死亡十几天了唉
英雄一路走好
被极速面包车从后侧撞倒？希望严查肇事车负责人。
死于交通肇事，很可惜，命运无常，缅怀哀悼！
故意撞人？这是谋杀！必须给交待！
人家大老远过来帮你抗疫，你到把人家撞死了……
对于新冠肺炎治愈患者返阳的原因，彭志勇表示，还有一种可能性，即治愈患者核酸检测可能存在偏差，属于假阴性情况，需要多次检测，并结合血清抗体检测综合判断。
还需要科学的论证，别做无端揣测！
吃嘛嘛香，养壮壮！不解封，各个都胖了！出院的，在家也好好养！
媒体应该等确切的证实后，再发布消息！！！还没有结论的事情为了博眼球发消息，有些人断章取义会给患者或者治愈的人带来歧视的！想想曾患过非典治愈后被歧视的人吧！！！你只是写写几个字，但是会对别人的人生带来很大的影响！
山西临县木瓜坪乡的乡村教师，苦守农村小学教育三十年，至今仍连民办教师资格都没有给，2020年了，每月才给几百块。人生有几个芳华三十年啊？
等证据
相信科学
中药还是你爸爸
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中医🐮，不愧是传承几千年的
这时候黑中药的呢？？？
其实中医药理掌握的好的看病还是很有用，但是关键有一些不懂的人装懂钻空子瞎倒卖，中医名声才臭了的
中医🐂
为中医点赞👍
支持自费
家乡发展你不行，千里投毒第一名。带病回国不肖子孙。一粒老鼠屎，害了一锅汤。
有些人麻烦好好看新闻，最后一段话说了什么
支持，没交税的自费
请长期定居国外的来了自费治疗
对，就该这样！要不然一股脑都往这边跑还要给他们贴钱！
家乡建设没有你，千里投毒你第一
建议海外华人可以回国治疗。但是上飞机之前必须如实申报病情。并且全程自费。毕竟长期定居国外的没给祖国交税。
自费治疗
自费吧。说实话我还真看不起这一家子，你不长期居住美国吗，这个时候想起祖国了。
可以回来一切自费谢谢🙏
？？？有点钱就移民，然后出事了就知道回国
等全面开放的一天，等好了，去看电影！
湖北零增长超过14天城市陆续解封，公告说凭湖北健康码和单位（社区）接受证明可以出省，但是很多省的单位或者社区根本不开所谓的接受证明。湖北说你有接收证明我就放你走，外省说没有接受证明你过来我就收，这些政策不是两边踢皮球吗？
武汉加油💪期待一个大好消息
希望尽快可以外出务工，我们已经在家里两个月了，一位湖北人民的心酸
但是外省不接受我们啊，怎么办？生活艰难！！
政府部门又在打太极了。湖北：离鄂人员需要目的地社区/公司开接收证明。对方说我们从不开这种证明。
冲冲冲！！加油
感觉中央的政策都很好，但是具体执行，需要公众监督。
一定要落实到位❤️
谢谢希望能落实到每个人的手上
湖北已经逐步解封，除武汉外其他地区已经陆续可以办理手续出省返工了，且已隔离50余天，然而北京还是一味强调所有湖北人未经允许不得入京。是否可安排湖北低风险地区安全、逐步、有序、合理返京？哪怕回京后继续隔离。没理由国外疫区量体温就能进京，健康的湖北人直接禁止入京。42身份证不携带病毒。
类似支付宝的系统国家应该弄一个，用于下发资金，公开透明，省人力防蛀虫
湖北加油
但愿所有的拨款都能用到实处。
疫情结束大家都报复性消费
我们背后永远有一股强有力的力量支援着我们，这个就是中国力量。牛
大国大爱暖人心！为祖国点赞
爱我中国🇨🇳
谢谢你中国，生活在中国，从来没有如此安稳
可是我们班有同学也领着贫困生资助金，还买阿玛尼的围巾，晚上在学校还点宵夜
中国好多了国外好多了……
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区
中国完了外国完了
我怎么又有点慌了呢……
警惕境外输入！
好吓人好吓人！！
那很远
国内：我们要完了，国外：我们要完了
能管管湖北这些zf吗？省里一个通告，市里一个通告，县里一个通告，半天一个政策，合着就是继续封，老百姓不要吃饭了？懒政不作为，坐标黄冈市黄梅县，整个黄冈市就出了黄梅跟其他县不一样，解了半天又重新封，zf不作为，难道老百姓就不要生活了？
现在严控境外输入！！严控境外输入
请问武汉以外湖北地区健康人何时能出省？高铁航班何时开通？我们也要生存啊！如果是公务员企事业单位的铁饭碗，关一辈子也没怨言！可我们有房贷压力，必须得工作赚钱
有鸟用？要滞留到破产
严防境外输入！！！拜托了！！！
境外回来的一律自费隔离检测！
新加坡都取消短期入境免费治疗了，因为马来富豪专程飞新加坡检测了。与时俱进吧！对入境收费隔离、收费治疗，别再打肿脸充胖子了。现在继续对国外入境免费治疗只会吸引感染者。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
好好查一查孝感，发个感谢信就完事了？省里的发文在孝感一点动静都没有，可以不可以理解为不作为？
郭某鹏自费
万幸啊说明戴口罩还是是很有用的
必须判刑
这位郭某鹏应该是前同事了
要不是他，河南今天就清零了，祸害一个
正确消毒，码住
正确消毒从我做起！！！
哈哈哈过犹不及，听专家的。
注意安全保护
严惩
说好要还给我们大广东的啊
这种人应当严肃处理!严厉惩罚!
人生地不熟的让支援医生大晚上去社区检查工作？？？还是担心影响工伤认定？？？还有现在荆州机动车可以上路了吗？？？
援助湖北，应该都明白了有多大危险，却不曾想是这般离去，心痛
请吊销那司机驾驶证
这样下去没完没了了
两个都是入关后即被集中隔离观察，这个很关键，也最有效
入关就隔离了问题不大
评论真的很恶臭这明明都是一直在海外留学的学生而已啊现在在国外根本轮不到救他们除了回来还能怎样在外面等死吗？再说入关就被隔离了也没有牵连别人
外籍自费治疗是不是能减少大量涌入
经台北转机，就是说我们还没禁台湾的输入？以他们那种不检测就是没有的政策，染上的人应该挺多的……
【
【人民微评：白衣执甲，英雄可敬！】生命永远定格在36岁，王烁殉职令人痛惜。在疫情防控一线，医务人员白衣执甲、逆行出征，真正用生命托举使命，无愧为新时代最可爱的人。每个生命的离去都是无法挽回的损失，都是家庭的不能承受之重。关心、爱护、保护好广大医务人员，让他们安然而归。
严惩肇事者
我他妈服了人祸
急速行驶的面包车？？？
战疫英雄一路走好
谁能想到是这样的方式离开
捂嘴出门的那个爸爸是感动哭了吗？谢谢有你们
谢谢
伟大的祖国，伟大的人民！
辛苦了致敬
本来是笑着看的，可不知为什么看看就哭了，感觉很心酸啊😔，我们的国家我们的人民，在这突如而来的疫情面前，忍受着巨大的经济损失，忍受着各种外来内在的质疑，试探的蹒跚着却坚定的走过来，太不容易，感谢你感谢我感谢所有的人。
谢谢你们负重前行
向你们致敬
愿祖国遍地飘0
河南投去羡慕的眼光
要不是郑州的那颗老鼠💩。我大河南今天就变0啦
处处0
优秀
江西清零了还没解封
山西清零了👍
你说行就行
怀疑特朗普是无症状感染者的点个赞👍🏻
我是吹唢呐的，我会时刻关注特朗普动态
特朗普：只要我不检测，我就得不了新冠肺炎
特朗普：寡人无疾
特朗普今天确诊了吗
不检测=没有
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
辛苦医务人员了，在这场战疫中，每个人都是英雄
很快就会到来，期待这一天[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
致敬英雄
泪目！古有蒙面侠客，今有蒙面天使
医护人员辛苦了
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
医人者不能自医
疫情最大的代价是失去人才
特朗普你已被包围了，出来检测是你唯一的出路。不，不，不，万一他染上了呢？万一又治好了呢？给你指个高招：偷偷的检测。一切都会过去，特朗普一会过去。
天啦，外国病毒专攻高官吗？
我没有那么伟大，我也护短，希望我们的医护人员们都能平安归来
都会抄作业了哈哈不错
英国人在建停尸间，俄罗斯在建医院，美国……在打嘴仗
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
说明哪怕祖上再有不合，现阶段俄罗斯对中国还是比其他国家对中国信任的多，整个国家还没多少人确诊呢，就先开始建医院
俄罗斯也要加油啊
未雨绸缪俄罗斯人数还不算太多呢抄作业抄的可以
特朗普你还好吗
你品，你细细的品
特朗普:没有人比我更懂病毒
特朗普没被感染都没人信了
其实就是特朗普吧......
好大一个0
呼吁外来瞒报像唐山一样：治疗自费！直至承担刑责！
隐瞒事实，等同图财害命
太好了激动
中国
特朗普今天确诊了吗
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
快了，快结束了，加油，同时严防输入！！
放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！
【中药才是最好的特效药，美国神药被完爆，中医黑如丧考妣】今天，美国确诊人数悄然上涨，已经检出2033名确诊病例，死亡47例，治好只有31例。这个成绩单，在我国的随便找一个四线城市，治愈率也比他们要好的多。清肺排毒汤完爆瑞德西韦。
建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿
境外输入瞒报可以不免费治疗吗
严防境外输入
全国34个国际机场，很多入境口岸，还没有对来自所有国家旅客采取措施，很多只针对重点国家，肯定有漏洞。那疫情再次社区传播再次爆发只是时间问题。重视还不够！！！！！全国入境处统一标准！！！！！否则欧洲的今天就是我们的明天
求求你们落地隔离吧，全逃难回来了
所以要减少一下航班。严防境外输入
希望严防境外输入！！
希望全国飘0早日战胜疫情
警惕境外输入！！！
太好了保持🙏🙏
严防境外输入！加油！
湖南岳阳五例无症状感染者不算？
万万没想到最安全的现在是湖北
严防境外输入，不能让努力白费
全国上下一心的努力，不能被外来输入打乱了！呼吁外来瞒报像唐山一样：治疗自费！直至承担刑责！
严防境外输入！！！
希望全国都能实行，隐瞒入境情况，自费就诊。故意祸害人的人，不配花国家的钱。
希望全国清零早日战胜疫情
加油！！！！
湖北加油
武汉必胜！！
继续保持，加油，严防境外输入
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
隐瞒出境史的请自费
境外的比武汉的多，让境外的进，封整个湖北，搞不懂
外国回来的填了表，量了体温就可以通行！我们零增长了一星期了连小区都不能出去！为什么双标?！
武汉加油坚持，不要松懈
请政府不要继续无作为，划分地区让我们这些滞留湖北探亲的外地人先回家吧！请求回家隔离！
好事儿！
希望全国都能像唐山一样隐瞒的，自费
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，刻意隐瞒者不隔离的直接举报
郑州那个郭憨批真的气人！！！
快抄唐山作业吧！隐瞒入境的都让他们自己自费！
建议入境人员不能光量体温所有人必须集中隔离30天而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家建议限制他们入境我感觉他们都带病毒！！！！
一个新冠肺炎治疗ICU患者所需费用:一天两瓶白蛋白（425一瓶），丙球蛋白一天八瓶（600一瓶），人工心肺机（一天两万），加上其余辅佐药物，伙食费。一天最少四万，这些都由亲爱祖国买单，还有什么理由不爱呢。
武汉的数据太亮眼了🙏🙏🙏
越来越少，直到为0
境外输入反超武汉
湖北其他地区17天零增长，为何还要严防死守不让出去工作？？？？？
这跟挤牙膏一样啊。处在武汉真是抑郁症都要发了。
滞留湖北的外地务工人员何时能离开？
希望全国清零早日战胜疫情
伊朗加油🙏🙏🙏
伊朗加油，愿你们平安🙏🏻
伊朗有幸遇到了中医专家，目前确诊一万多点，治愈出院了3500！相信伊朗很快会得到控制！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
伊朗加油
这集我看过，后面患者都康复的很好
特朗普：瞎说，我们美国人百毒不侵
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
特朗普拉开办公桌最底下的抽屉，从中抽出一张照片。照片中的少年，戴着红领巾，正对着五星红旗敬少先队员礼。他的眼眶不禁开始湿润了起来“离开了这么久了，好想念祖国啊！”他再次坚定了自己的信念，一定要妥善完成党和国家交给自己的任务！想到这里，特朗普又拉过来一堆文件，要自由要自由。
严防境外输入，否则正在复工复产的我们将前功尽弃。入境人员一律隔离，绝对不能仅以体温作为判断标准。我们已经投入了难以估量的人力物力，绝对不能把来之不易的大好局面给葬送掉。
北京一天天的在干什么啊
河南和山东同时瞟了北京一眼，各自嘀嘀咕咕的走开了
北京，北京。你醒醒。
严防境外输入
大学生流动基本就是全国流动
大学流动性强晚开是正常的
在家网课挺好的
住宿费能退一些吗？？？
好，等结束再让大学生开学吧
也不是很想开学了
特朗普到底确诊了没
在国外真就走高端路线了...
这病毒比导弹好使…
卧槽，斩首行动，精准打击。
伊朗是真的太惨了，新冠这是专门挑高层的传染啊
节哀顺变
为伊朗感到痛惜～
控制住了？
一个月前真的想不到韩国会爆发成这样，邪教害人
希望疫情早点过去🙏
控制住了
抄作业抄的不错
邪教控制了，确诊人数就控制了
新增放慢了好消息韩国加油
建议全国都这样
全国推广
治好之后交接给法院，然后监狱，一条龙服务
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
建议全国推广
连累隔离的费用一并承担
该！！！！
伊朗加油
广州机场放了两个携带者去了甘肃…无论检查再怎么严格，想只依靠入境口岸拦下携带者是不可能的。必须落地就控制，各省要派工作组到各国际机场蹲守，各自负责各省的人，确保初筛合格的人在国内行程全程受控
加油吧
作业抄的不错
感觉伊朗各方面做的还不错是个好学生
抄的是正品书籍答案
加油呀好起来继续和美帝干！
特朗普终于认怂了，现在美国精英们最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
一天三次热搜的川建国真是迷一样的网红
川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航
因为不检测就不会是新冠
请不要为了美国去打扰钟院士，让美国去找特朗普！别瞎操心！
山西防疫到位，确诊133例，治愈133例，死亡0例，治愈率100%，医护人员零感染。派了13批医护人员去湖北，一挑三援助天门潜江仙桃三市，治愈率极高。武汉市首家休舱的硚口武体方舱医院，也是山西医疗队负责的。
为山西医疗队打Call，望平安归来！
山西0死亡，百分百治愈率，在保证自己安全的情况下排除支援医疗队。了不起的山西，了不起的山西人！
这次疫情，让我对我们山西刮目相看，对外支援一对三，自己本省也搞得风生水起，愿所有地方像山西一样变白
我们山西真的很棒！
想吃山西大槐树刀削面
山西援鄂医疗队真牛！1600多名医护人员个个都是好样的！而且山西境内感染的病人全部治愈出院更是牛批！
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
请不要拿着国外的绿卡，逃回中国避险，你们选择离开祖国的时候，预测到了今天吗？请你们在外国妈妈那儿找安全感，不要回来
有些人是在国外有症状了上飞机前吃退烧药，特地跑回来的吧，真自私，把病毒往回送，有症状了就在当地就诊，别回来祸害人了，同机的人实惨
意大利籍要是华人也要付治疗费的！都已经入籍国外了，中国的福利就不能享受了！
严防境外输入！
其实上海做的就好下飞机集中隔离
卧槽怎么又来了？？
留学生最大的感悟就是，以后要乖乖回国去，我爱祖国
近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
每天早晨起床最期待的是特朗普确诊为新冠肺炎患者，看来今天又失望了！
特朗普终于认怂了，不过到死都不愿承认中国做法的有效，现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
不重视还嘲笑戴口罩的人
感觉现在全世界都在等着特朗普被确诊
建议外来人员不能光量体温，所有人必须集中隔离30天而且对于不再进行轻症检测的欧洲国家建议限制他们入境我感觉他们都带病毒！！！
不把国外航班停一停，国内就没完了
广州转机？好不容易慢慢在恢复正常了，又来
一天到晚喊严防境外输入，我们老百姓能防吗？
严防境外输入啊！严防境外输入啊！严防境外输入啊！
在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！🙏🙏🙏
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
近来陆续报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离外出，建议国家对这类人采取措施，太危险了
欧洲要凉了
还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失
扁鹊见川普，立有间，扁鹊曰：“君有疾在肺里，不治将恐深。”川普曰：“寡人无疾。”扁鹊出，川普曰：“医之好治不病以为功！”居七日，扁鹊复见，曰：“君之病似新冠，不治将益深。”川普不应。扁鹊出，川普又不悦。居七日，扁鹊望川普而还走。
国外检测率那么低死亡率那么高特别是英国这种全国感染增强群体免疫力的奇葩做法我很担心我国后期将收到巨大威胁既然英国都自我放弃了我们也可以放弃英国了吧
留学生最大的感悟就是，以后要乖乖回国去，我爱祖国
这死亡率也太吓人了
意大利的增长速度和他们以前要自由，不带口罩，聚集抗议密不可分
意大利是境外新冠最严重的地区，我可真是没料到。。。
近来陆续报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离外出，建议国家对这类人采取措施，太危险了
反华的时候没想过有一天要求中国吧
不管接下来会发生什么事情，希望大家永远记住，这个名叫特朗普的老人，尽管偶尔表现得狂躁、固执、荒诞，但他曾经为这世界留下了许多欢乐。
欧洲再不伸出援手，意大利以后怕是要脱欧了。
特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
在病毒前面，你只是个70岁的老头子
特朗普请不要天天买热搜
扁鹊见川普，立有间，扁鹊曰：“君有疾在肺里，不治将恐深。”川普曰：“寡人无疾。”扁鹊出，川普曰：“医之好治不病以为功！”居七日，扁鹊复见，曰：“君之病似新冠，不治将益深。”川普不应。扁鹊出，川普又不悦。居七日，扁鹊望川普而还走。
它急了它急了
里面的特朗普你听着你已经被包围了出来做核酸检测是你唯一的出路不要在maga了出来做核酸检测
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
建议外来人员不能量量体温就行了，所有人必须隔离30天，工作人员要轮休
中国已经做的很好了，国外穷一些的国家后果可想而知病例可能还会超中国。如果全部在家隔离待两个月没有吃的后果严重可能还会发生暴乱国外的中国人保护好自己
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
一会关一会开的，法国能不能消停会，叭叭的在那一天天的
英国：不再检测，放任自流，活下来的人都会拥有抗体。德国：我们做好了牺牲30万的准备。法国：尼媒，我该怎么办？
不至于吧，你们才多少病例？反应过度了。再说了，川大总统这么懂疫情，还这么冲动？
特朗普：没人比我更懂新冠，我不检测就永远不会被感染彭斯：我再强调一遍美国人不需要戴口罩！
扁鹊见川普，立有间，扁鹊曰：“君有疾在肺里，不治将恐深。”川普曰：“寡人无疾。”扁鹊出，川普曰：“医之好治不病以为功！”居七日，扁鹊复见，曰：“君之病似新冠，不治将益深。”川普不应。扁鹊出，川普又不悦。居七日，扁鹊望川普而还走。
中国已经做的很好了，国外穷一些的国家后果可想而知病例可能还会超中国。如果全部在家隔离待两个月没有吃的后果严重可能还会发生暴乱国外的中国人保护好自己
他急了他急了
如果美国放开检测，真实的确诊病例数，会是现在公布数据的多少倍呢………？
建议外来人员不能量量体温就行了，所有人必须隔离30天，工作人员要轮休
拜托🙏国外的国家长点心啊，有答案赶紧抄啊，咱们泱泱大国的防疫成绩摆在那里了，该带口罩😷带起来，该隔离的隔离啊
中国已经做的很好了，国外穷一些的国家后果可想而知病例可能还会超中国。如果全部在家隔离待两个月没有吃的后果严重可能还会发生暴乱国外的中国人保护好自己
英国终于停课了可以在家自闭了
中国必胜，继续加油！严防境外输入🙏
特朗普：没人比我更懂新冠，我不检测就永远不会被感染彭斯：我再强调一遍美国人不需要戴口罩！
哪有一个国家像我们这样有执行力，哪国的国民像我们这样听话呢
阴阳总有差错，再检测一次被，为了特朗普
小朋友你是否有很多问号
估计特朗普已经潜伏期了
这么神奇？一会儿阳性，一会儿阴性
这就是阴阳带师吗？
病毒用了无数种方法想接近那个人
意外之举，让他们提前预知，然后就有神奇的预报功能。厉害啊，好像也行。
Youdidadidame，ihualahualayou
学会了第一句意大利语
还记得当年艺考满嘴唱着自己也听不太懂的意大利语歌
我们一起加油，打败这场疫情
愿平安归来
健健康康过去，平平安安归来。加油最棒的你们…
大家不要再说特朗普确诊什么的了，大半夜让人激动的睡不着觉
蹲一个明早特朗普确诊的好消息
惨了，国外没有中药。
所以中西医结合才是最好的吧
中医的智慧
新冠病毒：在外国，我专治各种不服。走高层路线！​
从前种种，譬如昨日死从后种钟，譬如今日生
不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功
无论你面对多大的困难都要勇于战胜它，晚安💤💤💤💤
经历风雨后，才知道你有多优秀，没有一个人能随随便便就成功
晚安
“逆风的方向，更适合飞翔”，所以在挫折中的人，请不要放弃努力！
初闻不知曲中意，再听已是曲中人
英国网友：咱们是对照组吧
英国这是让大家自生自灭？适者生存？？？？
他们居然想着让所有人感染，然后促生群体免疫？？？死的那些人有点惨啊
没事，特朗普说一切在计划中
美国网友询问我,听说中国从抗击疫情中的一省支援包湖北一市的模式,升级到了一省支援包一国了?我说大家开玩笑的,你别太认真…他反倒急了,说希望是真的,你看四川去支援包了意大利,江苏去了巴基斯坦,广东去了伊拉克,上海去了伊朗,哪个省有可能支援包美国?我认真的想了想,回答他:台湾
中国的经验是，轻症也不能居家，否则无法阻断传染，迅速建立方艙医院吧。韩国目前稍微缓和下来也有用这个模式
中国🐮🍺！
中国硬核黑科技，就是牛
庆幸我生在中国，中国🇨🇳冲鸭！
打callllllll
台蛙：假的都是假的，我们才是南波湾
厉害了我的国
中国疫情快完了，国外疫情快完了
这个西班牙总统也挺好看的
特朗普这身体确诊了基本也就交代了
不知道老特现在怎样了
西班牙的增长也太恐怖了吧
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
说实话，别看数字居高不下，很难看，但是西班牙绝对是欧洲为数不多，对本国国民负责的国家。
一步出错，步步是错。这个世界，无知不是生存的障碍，傲慢和贪婪才是！
想起了加拿大的白求恩，不远万里来到中国，这是什么精神。
大国风范
抗疫是全人类的事情
滴水之恩，涌泉相报。
是感恩的四川人
这就是中国
整个欧洲已经形成你追我赶的态势！
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
全球都在重演。。希望大家都能平稳落地，抗疫是全人类的事情，都要保重。
数据很真实，不像美国
中国好多了！我的祖国西班牙也好多了！
西班牙迎头赶上了…欧洲这怕是团体赛
绝对停办，我把话撂这儿
奥运精神是更高更快更强，而不是不要命
传到日本了？
千万不要搞，想传递病毒嘛
安全第一
支持，安全第一
武汉人民的牺牲，值得铭记。感谢所有在一线的人的付出
湖北人民也辛苦了
加油！胜利的曙光就在眼前！
湖北不只有武汉，湖北还有其他市，他们付出和武汉一样多，他们受到的伤害和武汉一样多，他们的城市比武汉落后，也被病毒恐惧，也被困在家里不能出去，也被湖北以外的人歧视，也面临失业，也吃着很贵很贵的烂蔬菜。请在英雄前加上湖北其他地区，他们也很难
致敬奉献在第一线的每一个人
武汉是一座很英雄的城市，武汉人民也是英雄的人民
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
意大利占了三分之一。。
一个新冠肺炎治疗ICU患者所需费用:一天两瓶白蛋白（425一瓶），丙球蛋白一天八瓶（600一瓶），人工心肺机ECMO（一天两万），加上其余辅佐药物，伙食费。一天最少四万，这些都由亲爱祖国买单，还有什么理由不爱呢。
中国一定要做好严防境外输入！
国外好像还没有很深刻意识到，哎，希望严控起来啊，都好了，才能安心啊，不然流动来去，断不了根！
“渝”你一起，不遗“渝”力
重庆雄起中国加油
重庆崽儿重庆妹儿绝不拉稀摆带，从来不玩虚的！
辛苦了🙏🙏真的致敬
兄弟伙！雄起！！！
孝感人民感谢重庆
“渝”你同在！为重庆点赞！
这集是重播吗？
完全跟武汉一样
我看过这集
这集我看过，还看过结局
这集我看过了，下一集是不是在家钓鱼，打球，打豆豆
国内：我们快完了，国外：我们快完了
伊朗挺住！希望早日战胜疫情！加油！🙏🙏🙏
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。
美国零号病人是什么时候在美国出现的？有多少人被感染？医院的名字是什么？这是一个非常合理的质疑！希望美国透明公开数据！美国这个国家欠世界一个解释！
最起码他还在公布数据，还在想办法，态度还是不错的，伊朗加油
一天一千，我一算命的，都不管乱算
不到绝对安全的时候最好不要开学
说实在话这几条没学校能做到
还是等一切安排妥当才能开学
说实在话这几条没学校能做到
疫情没有完全控制，不支持开学
大学生坐等开学
现在就开学？是谁给你的自信和底气？是抗病毒药物研制出来了吗？是拿孩子的生命做实验吗？？？
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。背过无数次的诗句，在成长后才真正切身体会。我的国家或许还不够完美，或许需要刮骨疗毒，但并不影响我们拼尽全力去保护她，并不影响我们用生命深爱着她。我们一起等待，等待春暖花开日，等待平安共聚时！——艾青
我有时会想我们国家每隔一段时间碰到的各种大灾大难就像对每一代人的考验一样，每通过一次我们都会变成更好的自己，一代又一代接力，把我们的国家建设的更好。
春天一定会来，众志成城，感谢每一位奋斗在一线的英雄。一起加油
快结束了，听着这熟悉的武汉话，看着熟悉的热干面，心里说不的滋味，仿佛离开母亲的怀抱很久很久，好想抱抱的感觉
每每此时便会热泪盈眶，这个冬天我们看见了什么，记住了什么，又为什么而感动
有时，这个世界真还没有应该不应该，只有幸运不幸运
没有一个春天不会到来
把美股的避险资金都他娘的吸引过来。
美国花木兰烂片能不能滚出中国拒绝披着中国文化的皮传播美国价值观的烂片天天营销热嗖
课代表来讲一下
众人说，孔乙己你怎么又放水了！孔乙己便涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道，＂定向不能算放水......定向！......调结构的事，能算放水么？＂接着便是难懂的话，什么＂支持小微企业＂，什么＂信贷资源合理配置＂之类的，引得众人都哄笑起来，市场上充满了欢乐的气氛。​​​​
虽然我看得不是很懂，但是看评论，我还是不懂
就是比如说，你原本往银行存100块，原来法定存储准备金率是10%，那么银行要把这10块钱给央行，这钱是不能动的，然后银行就只有90块可以用来放贷款也就是流入市场，这样降准1%，就意味着每100块能多一块流入市场啦，就可以进一步刺激经济啦～
还算克制，不像他们着急忙慌的
我刚刚看了一个视频为什么支援意大利，汶川地震的时候意大利第一时间派来了救护组经过他们指点救护的人数有900人，所以这次去支援意大利的专家中有3人是四川的。在没看这个视频之前我也是不理解为什么要去支援意大利看过就明白了，我们这个名族是一个感恩的民族所有帮助我们的人我们都会牢记在心
众所周知，意大利是最擅长选择阵营的国家
不要求你们要多感谢，不要反过来抹黑中国就好，这次疫情需要大家共同去抵抗。
意大利人其实大部分人非常喜欢中国的，某些网友不要再故意发对立面的评论了。（我在意大利定居十年并且在这里从初中读起的，我很了解。）个别的歧视不代表大潮流，大部分人都非常好。
希望不要是白眼狼
乐于助人是中华民族的传统美德
都不用隔离14天的嘛？只测体温就可离开¿
不用隔离就随便放他走？北京怎么严控的
问个问题国外回来不隔离？还自由走动的？
为什么她3.5号还能出去购物？不隔离14天吗？我们跨市都要隔离，这跨国回来还出去？
北京有管控吗？形同虚设
这算不算典型的有事往外跑，没事带毒回？
这应该出去躲疫情了，这看情况不对劲，回来了
你去世的亲人不想你去陪他
其实取消这一年也不是不可以的。。。。
我觉得吧，只要心诚，地下的亲戚会理解的。
今年的清明你去给他扫墓，明年我去给你扫墓
又想起那句“有心哪天不是节”
隔壁天津都不让祭扫了。。首都还不抄作业么
不一定非要清明节去
山西防疫到位，确诊133例，治愈133例，死亡0例，治愈率100%，医护人员零感染。派了13批医护人员去湖北，一挑三援助天门潜江仙桃三市，治愈率极高。武汉市首家休舱的硚口武体方舱医院，也是山西医疗队负责的。山西牛逼
清零啦！
我大山西终于有一项走到全国前列了，恭喜
特别感谢山西医疗队，以及所有山西人民，此次疫情，家乡仙桃得益于山西点对点的支援，现在疫情形式一片大好，即将解封，特别感谢你们。
山西厉害！
山西🐮🍺
愣着干嘛？鼓掌哈
自由美利坚双标每一天
世界驰名双标
没人更比美国更懂双标
我们常常因为脸皮不够厚而与🇺🇸格格不入
干的好，官媒就应该这样，而不是舆论的事就要外交部发言人出马
人日做人了？
对美国高价出口ok？
给美国的话请超级加倍
卖贵点给🇺🇸
必须出，翻倍，超级加倍卖给美国！！！
湖北文件发了那么多，目前我们依然连门都不能出，这个文件落实到底还要多少天？外省滞留还能走不？效率太低！
武汉以外什么时候解封？北京什么时候允许湖北籍人员入京？北京作为首都拒绝湖北籍入京，请问公平何在？道理何在？每天开形式主义的发布会有什么意义！疫情初期人民关注的时候你们的发布会驴唇不对马嘴，现在人民关注的是
解封就是解了再封，就是不解让你疯，就是解了也没用其他地方照样对你封。戴好口罩可以让老百姓恢复正常生活了，真怕死的你解了他也还是在家，拼命赚钱的自然是有拼命的道理，阻拦严控目前毫无意义，只是怕枪打出头鸟，都在自保，既然这样武汉就先做个样子全面解禁吧。
湖北什么时候解封，大家都要吃饭要上班！
请问湖北政府下达的政策，利川地区要怎么落实和实施，每天都是在到处问怎么才能回外省上班？从来都没有回复！！同时其他省会（重庆）对于湖北其他州县返城人员，各个社区还要收取集中隔离费用（很贵）这一事说法不一，没有相关政府文书。
十堰竹溪县解封了，需要开具通行证。通行证又需要接收地的接收证明，结果长沙不给开接收证明，让直接回去自行隔离14天即可。长沙不给开，竹溪就不让走。那我们不工作俩月无收入，房贷可以不还吗？是政府承担吗！
湖北文件发了那么多，目前我们依然连门都不能出，这个文件落实到底还要多少天？外省滞留还能走不？效率太低！
那么多学生，吃饭如何保持距离？全校学生一天也就忙活吃饭问题了。一个出现问题，是否意味着全校得检测？
不建议开学…
看到宿舍管理那条我笑了我们寝室十个人
排队候餐保持一米以上距离，那可能要排到校门口了
这防控指南说的跟玩儿似的，哪那么容易条条都做到标准？
给中小型企业喘息的机会，点赞
感谢国家
给中小型企业喘息的机会，帮助很多企业，点赞
中小企业目前已经基本上死透了……
中小企业醒醒，国家在叫你！中小企业：我还没死透，还能再抢救一下
解救了很多中小企业的困难，真棒❤️
不希望医护人员们去别的国家，我们捐助物资就行，他们太累了应该好好休息
意大利外长给王毅部长打电话求援，同时钟老先生全程英语视频指导意大利医生如何抗疫。医学无国界，当年白求恩先生来到中国，为中国抗日革命呕心沥血，我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国。中国🇨🇳之风，山高水长！期待你们凯旋！🇨🇳🇨🇳
严防境外收入
都是轻视新冠惹的祸……看趋势，有可能超越国内高峰期数字！
不管怎么样，在一个地球还是希望疫情可以尽早控制住
严防境外输入
国内快完了，国外快完了
国内控制得很好，严防境外输入啊
继续加油
本来河南也能上榜
河南退出了群聊
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
这TM直接绕过防御塔攻击水晶
国内好多了，国外好多了
可见国外密度有多大，所以我支持赵立坚问出美国0号病人
根本不是精准打击，而是只有上层人士达官贵人才有资格检测，普通人等死吧。
就富则新冠，穷则流感呗
哇？？这。。
我们支援武汉任务完成，返程回家了
湖北是不是只有武汉？我湖北鄂州人在家待50多天了现在连村都出不去，还要不要生活？不求出市出省，但求出村！！
中国加油
抗击疫情，中国交出了满意的答卷，并愿意同身处疫情之中的国家分享中国的抗“疫”经验，山川异域、患难与共，全球战“疫”中国“不缺席”，与子同袍、众志成城，同心战“疫”中国有担当。
呼吁政府对国外旅游回来的人和外国人集中隔离20天，预防病毒！费用由他们自理，有钱出国，必然有钱自我隔离！国外回来的人和外国人患病也费用自理！
中国加油！
加油
好美我贵州
哇塞，真漂亮！春暖花开！疫情快快过去！
樱花盛开，愿一切美好都如期而至！
想和男朋友一起看樱花
一起赏樱花，你们还记得武汉大学吗？
哪也去不了，在家看看吧！大千世界，在家不出门也能看见。
春暖花开，也是我们抗疫即将胜利的时候
我体重不够
支持，钟老注意身体啊
钟老太累了啊！辛苦了
之前在学校有献过血，当时发了献血证和一些小零食。
我是阴性血学校有献血车但是我去学校的献血车人家都不要我的血说是阴性血稀少不好存放得去血站
已有三本献血证！献血对身体有益的哦！
希望小朋友们健健康康的
愿小朋友们健康成长！致敬医护人员
太好啦，孩子们要健康的长大啊
现在的工作重点是防止输入型病例，越是最后关头，越是不能大意
小朋友加油，健康成长哦
希望小朋友们都健健康康成长
我想问下，这个新冠肺炎治愈后有没有后遗症啊
我喜欢这个国家，不是因为他带给我物质上的满足，而是他在关键时刻为救人不计代价的坚持。更是他教育培养出一大批在危难守望相助、为了别人愿意牺牲自己利益的英雄人民。这突发事件里，不平凡事态下一个个的平凡英雄和互相帮助老百姓才是这个国家和人民最大的财富。良善之心比所谓的西式自由贵重的多。
致敬，辛苦了
中西医结合治疗的优势明显，两条腿走路才是最稳定的，中医药的魅力就在于此
致敬所有一线救援人员，以及所有爱心和善良的人，愿你们一生幸福美好
辛苦了！一切都会好起来的
最美的天使，辛苦了
我深爱着这片养育自己的土地，这片土地叫中国人民共和国
网速慢，没听清，换华为5G给我打电话！
可以的，平时你不要，现在供不应求，我们价格提高亿点，合情合理吧？
它怂了，它怂了
加价10倍，爱买不买
当初的我你爱搭不理，现在的我你高攀不起
第2次宣布了，是在催货吗？
特朗普：我真没病，就是想吃药
29条人命！去你🐎！良心被狗吃了？我就是来骂脏话的！
既然曾发现重大事故前兆，那为什么会成为隔离酒店？
酿成这样的残局，那个层层没有把关的官员也都脱不了干系
只是可怜了那些无辜的人。。
这样的房子是如何被选为指定隔离点的？
出现问题，严惩责任人
不要心存侥幸，都是一条条人命啊
樱花很美，但是这画质
哇，好美的樱花！
好美的樱花🌸
想听《岁岁平安》
樱花好漂亮啊
樱花都盛开了疫情快点结束吧
看春暖花开，看世间美好
希望全国早日飘0
棒棒哒湖北
希望全国都是0
希望全国早日飘0
严防输入！稳住就是胜利！开学就在眼前啦！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。严防境外输入，巩固成果，早日全世界一起战胜病毒
希望尽快清零！！！！
稳住就是胜利！！严防输入！！！
期待全国新增飘零，治愈百分百；并严防外来输入
祝全国早日清0
严防输入希望尽快清零🙏
一切都会好的!
严防境外输入！我想早日开学
所以一定要严防境外输入大家都这么努力了，想要正常的生活和工作啊
哇，胜利在望
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。严防境外输入，巩固成功，早日全世界一起战胜病毒🦠
守得云开见月明
严防境外输入！！！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
严防境外输入病例！！
天天境外输入服了
不懂就问，北京机场的安检人员是不是就是测个体温就完事了？
我们的经济何时开始恢复？一直不禁止境外入境，一直会有境外输入。在国内老老实实呆着的老百姓，何时是个头？凡事两难全，总要有取舍。请国家保护好安安稳稳在国内过日子，为国家建设，听党指挥不乱跑的百姓们吧！！！赶紧关闭所有口岸。
严防境外输入，中国🇨🇳必胜
希望处处0
请严防境外输入
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
严防境外输入，我们一定能够战胜它！中国加油！
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！刺激了崇洋媚外的心，严防境外输入！！
有没有一种暴风哭泣的感觉
法律面前人人平等，管你是谁
支持正义
严惩不贷！
严惩！
打虎、战疫两不误，加油。
严控境外输入！！！
请国家把入境健康申报信息(目的地社区)，每天汇总(包括非严重地区入境人员)发给各省各市各社区，直达社区重点监控，联防联控，提前布控！防应隔离人未隔离，监控早于立案，社区知道每天新增入境多少人，不给瞒报漏报祸害空间
郭某鹏全国人民都记着你呢
严防境外输入必须拿出强硬措施才行
公知的几个谎言，我微博写的，可以看一下
取消境外航班吧
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！中国加油
不要瞒报，接受隔离，可以回来。你要是瞒报或者胡搅蛮缠。建议别回。
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果。
希望能尽快安排滞留人员出省吧……
快点开学吧
求求zf让我们健康的外地人回家吧！湖北已经连续好多天没有病例了，武汉也将至个位数，可是湖北除了武汉，其他城市还是严防死守，滞留两个月了，到底什么时候才能让我们回家呀！真的快疯了～
终于等到了公布，真是等得急死人，湖北人就这点盼头，每天公布时间还不一样
卧槽！！！全国个位数！！！各位！！给我鼓掌！！！
严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休
国内：我们要完了国外：我们要完了
太好了太好了太好了看见曙光了
中国加油
湖北新增疑似1例，那外省新增疑似相比就有点多了，可能跟境外输入有关。
武汉终于降到5个了
严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休
看见曙光了🙏
这么慢有没有水分
赶紧清零吧，拜托了
没事就好还以为公布这么晚是王炸呢
卧槽！！！全国个位数！！！各位！！给我鼓掌！！！
个位数了！！！
终于出来了等今天的数据我回笼觉都没睡
中国必胜！
严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休
您可来了
希望全国各地早日清零！中国🇨🇳加油！
开始作死了🙃
。。。到时候都确诊了怎么搞
小问号你是否有很多朋友？
轻症不检测就不治疗，然后成为重症，然后全国都是重症，还治疗不过来，最后都死亡……
要是国内肯定就是三连，烂到骨子里了、从体制上找原因、要公开透明。现在怎么不哔哔了？
坚定制度自信吧中国人，在中国特色社会主义中国，党和国家没有放弃一个病人，全部免费救治，再看所谓的民主国家发达国家，差距好大。
要么就是试剂盒不够用，或者医院床位不足！要么就是美国套路，不检测就没有
湖北快递
怎么还不更新国内数据啊
湖北其他地方人什么时候可以出去工作？？？
？
今天的数据呢？？？？？？？？？？？？
湖北隔离了五十天的健康滞留人员风险远低于入境人员，他们需要复工，请给他们一条生路，让他们安全有序离开。他们按政府要求默默支持了那么多天，只需要理解，只需要一个湖北政府允许离开的政策。
我们网友看不看到无所谓，以后有的是机会亲自去看。我现在就希望武汉同胞能真的感受到春光，从吃上合理价格的放心菜放心肉开始
武汉数据啥时候更呀！！
武汉好了我一定去。
数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据数据
春来疫走，以后一定要去武汉看看
真的好想去看樱花啊🌸
今天的武汉天气真的很好，温暖的阳光，和煦的春风，开窗都能闻到青草的气息。快点好起来吧！真想出门感受春天！
现在看谁会成为第一个确诊的总统
一步到位，王炸！
这病毒专搞外国高层
特朗普你慌不慌！！
立即放了孟晚舟女士！！！！！天道好轮回
如果特鲁多没确诊的话，绝对是假夫妻。。。
新冠：去你m的王权富贵
今天的数据呢
复工复产，有序进行！学校几时开！？
今天数据还没出嘛
总之，中国再强大，也承受不了疫情从境外重新反扑的代价了。没有哪个个体和哪个行业能再承受社会彻底停摆一个多月的代价。严防境外输入⚠️回国瞒报不仅蠢而且坏！
发布会都开了，数据还没有
国内的数据呢
今天的数据呢，都刷了一个多小时还没出来……
英雄！！致敬！！
致敬！沪你周全！
致敬
说国内数据都是编的人，和不检测就不会崩溃的日本网友也没啥区别的。
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
硬核阿根廷！
希望疫情早点结束，一起加油！现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！
今天我国的数据怎么还没发😳，不会有啥问题吧
感觉韩国减速控制住了
学学人家新加坡违反的直接开除国籍就完事了
这次疫情，给了我们6个提示，记得存钱，不然失业了，吃喝都是问题。能买房，别犹豫。特殊时刻，只能待自己房子。好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作。自由职业者，在家办公不要羡慕。现在知道什么滋味了。枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野。买辆车，关键时刻，还能保护你。
韩国还是比意大利控制的快，起码大家愿意戴口罩
边检防疫的原则是疑罪从有，要把每个入境的都当做潜在的病毒携带者，借助科技手段主动去巡查蛛丝马迹排除，决不能他说什么就全信什么
检验一个国家的人权尺度,不是看你报告有多高,法案有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少?检验你的人权尺度只有一条~你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测!
看到我爸爸啦等他回家
浙江人为家乡英雄打call
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。背过无数次的诗句，在成长后才真正切身体会。我的国家或许还不够完美，或许需要刮骨疗毒，但并不影响我们拼尽全力去保护她，并不影响我们用生命深爱着她。我们一起等待，等待春暖花开日，等待平安共聚时！
致敬所有逆行者英雄们，你们在用自己的使命换取病人的平安！
英雄榜
“浙”风挡雨！2018个名字，每个名字都闪闪发亮！致敬！
给我大浙江点赞
北京长点心吧
严防境外输入！！！
北京机场境外输入防控漏洞有点多啊
我只希望你们怎么对武汉的怎么对境外，勿双标谢谢
拿出农村封锁村头路口的精神，来对待入关的人.严防境外输入！！！
禁飞欧洲吧是时候了
拿出农村封锁村头路口的精神，来对待入关的人！
广东也需要！！！
严防境外！！
麻烦长点心吧，郑州那个你们的责任推卸不了的，在这个关键时刻再严格一点，对自己的国人负责啊！！！
北京，你警醒呀。
严防境外输入，拿出对湖北人的态度来对境外能做到吗？？
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
中国的抗疫过程就摆在那里，中国人民用生命和鲜血换来的抗疫经验已尽数分享，西方人却带着傲慢与偏见置之不理我行我素，非得也付出惨痛代价才行？国情不同体制不同都能理解，这次疫情不也正考验着各国应对突发事件处理能力，各国人民的凝聚力和战斗力
整个欧美增速堪比火箭发射，传播太快了，傲慢要自由的代价太大，现在看来失控了，全世界都失控了，唯有中国最安全，所以必须严防境外输入，否则我们所有努力都功亏一篑！
孩子太可怜了早点好起来
只有我一个觉得特朗普已经感染病毒了吗？看他昨天的脸色真有点不对……
希望一切都会好，大家平安
严防境外输入啊！！！
郑州，一条信息刷爆了整个朋友圈，所有人都震惊了，什么样的人，快跑遍了半个地球又回到郑州过了所有安检一天没隔离，还上了一天班，真牛逼，现在河南人民都认识了他，，，，，
严防境外输入，国内好不容易控制了，牺牲那么多人，不能功亏一篑！中国🇨🇳加油！
其实我想知道被家人接去隔离的那个，家人被传染怎么办，家人自己又不隔离，是不是还要在外面上班，再接触其他人
那些已经入了外国籍的，除了是中国的面孔，实际上已经不是中国人了。现在嘴上说我们中国人怎么怎么样不会心虚吗？一直在国外工作，那就一直没有在中国纳税，也不是中国人，为啥要享受免费的中国医疗？！自觉点自费行不行？！
严防境外输入啊！！！不能让之前的努力白费🙏
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
特朗普：小场面，我先发个推。
中国的抗疫过程就摆在那里，中国人民用生命和鲜血换来的抗疫经验已尽数分享，西方人却带着傲慢与偏见置之不理我行我素，非得也付出惨痛代价才行？
这个病毒可以越过防御塔，直接攻击对方水晶
总理有点帅啊
这个总理做得好，希望你没事
检验一个国家的人权尺度,不是看你报告有多高,法案有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少?检验你的人权尺度只有一条~你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测!
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！对比其他国家真的太了不起了！
不支持让中国医疗队支援国外各国，让他们歇歇吧！把方法教给他们就可以了，物资可以支持，视频教学，人就别去了，他们太累了。我打这段文字时都想哭。
整个欧洲速度堪比火箭发射，传播太快了，傲慢要自由的代价太大，现在看来失控了，全世界都失控了，唯有中国最安全！所以必须严防境外输入，否则我们所有努力都功亏一篑！
严防境外输入
求求老天尽快消灭病毒吧
我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
国内好多了，国外好多了
中国快完了，国外快完了
中国：我们好多了；其他国家：我们好多了。
我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
政府说不允许有1000人以上的集体活动某市就举办了999人的音乐会呵呵了
欧洲老大都急了，干起了截胡不光彩的事，可见多严重
把你们扣下的物资还给瑞士吧，都不容易
挺住！！！全世界！
美国精英到死都不愿承认中国做法的有效性，现在美国最怕听到的声音不是病毒多厉害，而是中国多厉害！
美国国务卿佩莱的那一亿美元看来只能留给他们自己了
别呀民主的灯塔怎么能关闭呢这个世界的黑暗需要你们去照亮呢
中国完了。美国完了
特朗普：我不检测，我没病。
众议员汤姆·柯尔说：现在美国“需要与中国合作”，当初应该“早点出手帮助中国”
国内好多了，国外好多了
请照顾好我们的英雄。谢谢。
世界上有哪个国家能像中国这样，自己家的事还没完全解决，就向他国伸出无私援助之手。欧盟可以吗？看看德国就知道。美国可以吗？你想多了。​​​
望早日平安归来!
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！疫情防控正处关键期，白衣天使加油肺炎不退我不退，我是抗毒医疗队！
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
汶川地震意大利第一个出手相助的西方国家，加油意大利
一定要平安归来！
英国今天以后不进行病毒检测，有了症状自行在家隔离。我服了
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
中国留学生：终于停课了，不用和移动病毒共处一室了法国学生：哇！！放假了！！出去购物！！出去喝一杯！！！
欧洲最终估计会比中国严重
马云向欧洲捐赠180w口罩，2w测试盒，大格局！
下一次有机会法国估计也要截胡瑞士口罩了
外国：我们好多了。中国：我们好多了。
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
遍地开花，简直了
意大利老弟看来不仅要抄中国作业，还要中国直接出手帮助做了啊
死亡人数都快超过治愈人数了…
这死亡率无国能及了吧
中国：我们快完了。意大利：我们这也快完了。
到目前为止意大利面有部分向往自由的人还是该吃吃该喝喝大街喝啤酒吃披萨戴口罩的在路上还是会被人另眼相看…希望我们派过去支援的医生平安归来。也希望你们照顾好我们祖国的英雄
未来可期
青年强则国家强
非典70，80后，新冠90，00后
明天会更好……因为有你们！
感恩有你们
向抗疫一线的人员致敬。
老爷爷早日康复。平安健康
愿爷爷早日康复
愿早日康复，给医护人员点赞！加油！
原来爷爷早日康复
愿老爷爷早日康复
老爷爷早日康复。平安健康
愿老爷爷早日康复
瞒报的别免费给他治了
郑州输入患者太气人了，语气好拽“我没看新闻！我不知道！”你不知道你干嘛瞒报路线
隐瞒...意大利最高可判21年...
意大利违反隔离规定的可以处21年以上有期徒刑，咱们也可以借鉴一下，瞒报确诊的也这样
对不起，我就直接觉得，入境人员，不管哪国的，都应该统一隔离，当然如果现在能限制出入境更好。别说费用巨大，万一真哪个感染了，请问那到时候的损失大不大呢？又要多少花费呢？？
对于瞒报行为必须严惩不贷
瞒报的打全名让大家看看谁这么不要脸！
第二个意大利
为什么伊朗、意大利等国求助中国，那是因为中国🇨🇳做了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，现在有的病毒目前是无法治愈的。像新冠发生中国，率先得到有效防治并控制蔓延，堪称奇迹，这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
美国允许英国过去🙏
今年的留学生惨了
在英留学生先哭一下真的很怕六月考试取消之类的不想在这呆那么久复活节假期回去又怕回不来
上学的羡慕上班的，上班的羡慕上学的
别抱怨读书苦，那是你去看世界的路
以前看过一句话:“要么读书，要么旅行，身体和灵魂必须有一个在路上。”
苦一阵子甜一辈子
即便自己知道这些道理但就是努力不起来
中国好多了，国外好多了
今天，一个值得纪念的日子，人类灯塔美利坚又向太阳发射了大统领号，并成功返航。
上网冲浪十几年！这次真长见识了
真的见证历史，三天熔断两次
特朗普往返好几个来回了吧
疑似银河落九天
砖家说过，机会是跌出来的
美国应该为“美国流感”埋单
还是先停吧，安全最重要
安全第一比赛第二
CBA有望成为世界第一联赛
安全第一
健康最重要，其它的以后再说
安全第一
致敬平凡中的伟大！bgm张杰《只要平凡》很应景
致敬白衣战士！你们最美最帅！谢谢！
都是最美的天使
最美最帅的你们，辛苦了
致敬平凡中的美丽
你们是最美的白衣天使[米奇比心][米奇比心]
致敬
西班牙怎么那么多了？？？？
中国好多了，国外好多了
好担心我祖国西班牙！
希望足够重视疫情，不要重演西班牙大流感的历史。
开了会员吗？？？
只有美国心里最清楚什么是“美国流感”
这牙也爆发了。希望重视起来！
打起来
欧美暂时分手
特朗普管好你自己
呵呵，呵呵呵
特朗普：各回各家，各管各国
特朗普：我独自美丽
美国也是这样对待中国，可以说，欧盟早点看清楚吧
【人民微评：愿老爷爷早日康复】从病床上赏落日，到轮椅上竖大拇指，再到可以下床，每一个场景都让人动容。老人身体逐渐好转的背后，是对生命的热切拥抱，也有医护人员的辛勤付出。一路风雨，走过坎坷，铭记阳光的嘱托；春天已来，真情永驻，终能唱响激越的生命之歌。
早日回家！
真好，以后就可以经常看夕阳落日啦！
此后，健康长寿无灾无难！
身子骨真不错，祝福老人家福如东海寿比南山
祝爷爷早日康复！祝疫情早日结束！
祝愿老人早日康复！医务人员们都辛苦了。
为零零后小朋友点赞👍
在妈妈眼里还是宝宝，在外面早已成英雄
零零后都长大了，少年强则中国强
好可爱点赞！
90后的我，给你们一个大大的赞
为你们点赞，棒棒哒
时代变换，岁月更替罢了。00后也20岁了，20岁的小伙子又不是小孩子，我们老了
“云”赏樱花，让我们静观“美好”！
云赏樱真就看了一分钟的云
等疫情结束，我们相伴一起去看樱花吧！
武汉大学是中国最美的大学，同意吗
云赏樱花，太美了
有次在淘宝输入“想克见你”也能云端赏樱花
跟着镜头赏樱花！武汉加油
暂停吧，这种人员聚集的活动，都先停停！好好搞抗疫！
我的快乐没了
病毒：爸爸，中国人隔离我们。美国：在这里你会和人类一样，拥有自由。
应该暂停
中国的做法是最有效最成功的
中国:我们快完了国外:我们快完了
武球王可以好好考虑下家了……
欧美的傲慢与偏见，已经开始付出代价！
德国啊，扣人家瑞士的手套还了没有
川普:欧洲兄弟不要慌，我先发个推特
截别的国家的口罩你们不用吗
中国好多了，国外好多了
德国挺住！！
明知道有新冠疫情了，还在举办狂欢节……这下傻了现在是新冠的狂欢了……
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。
“武汉人喜欢吃活鱼”
武汉和湖北背后站着整个中国
武汉背后是湖北，湖北背后是我们整个大中国！！！
并非独自战斗，整个中国都在支持武汉，支持湖北，加油(ง•̀_•́)ง
都提前吃退烧药的吗？
请禁止国际入境，国际其他国家过度自信，不当回事，甚至不给检测，不要入境让中国百姓又再次受罪
建议让村长们去海关执行任务，严防死守！
严控境外输入，求求了，郑州和青岛被信球害惨了，靠自觉已经不行了，有些信球不会自觉
拿出农村封锁村头路口的精神，来对待入关的人！
那个圆圆吃着体制骂体制都，没人骂？
人家吃了退烧药
国内：我们快完了，国外：我们快完了
伊朗国家本来就很难了现在更是雪上加霜
这么快就破万!警惕反向输入，也希望伊朗加油
我突然感觉，这病毒绝逼不是中国先有的，只是中国先发现。一个简单的逻辑，外国的高官接二连三感染，那老百姓呢，概率是均等的，只是他们检测的慢了而已。何况他们发现不少和中国都没接触，并且早都开始防着中国了，怎么可能传染了这么多，只能说明某个漏洞国没防住～
不怕一万，就怕万一，这次真的怕一万了
这么快就破万了啊
中国：我们快完了外国：我们快完了
国外只攻击高层，这个新冠太坏了
…国外真的迷幻…真无语了。高层都这样的话，底层得成什么样？
病毒的斩首行动
挺漂亮的…
怎么总是攻击高层
国外怎么都是这种大人物
辛苦了，90后也慢慢在抗起大梁
辛苦了，棒棒的👍🏻
是个有担当的小伙，真棒！
辛苦了
一线志愿者们值得点赞
致敬！每一个平凡而温暖的力量。
拿出农村封锁村头路口的精神，来对待入关的人！
严控境外输入，转机转机的
傲慢的外国人，自由的本质是双标。
早点结束吧🙏🙏
这个暴涨的有点快啊
严防境外输入
某些国家别想打钟老的主意
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果
开学就高考哈哈哈哈哈哈哈
外国那一帮人不思进取，我们付出那么多代价总结来的经验不学，还到处乱窜咬人，可真是活的策马扬鞭，一路跑偏，吹哨是惊不醒了，干脆吹唢呐吧！今天充耳装不闻，来年亲人上新坟！
天灵灵地灵灵，病毒快点滚出中国行不行！🙏
扁鹊见川皇，立有间，扁鹊曰：“君有疾在肺里，不治将恐深。”川普曰：“寡人无疾。”扁鹊出，川普曰：“医之好治不病以为功！”居七日，扁鹊复见，曰：“君之病似新冠，不治将益深。”川普不应。扁鹊出，川普又不悦。又七日，扁鹊望川普而还走。
钟爷爷辛苦了谢谢
正好开学就放暑假
毕业生流下宽面条泪
希望未来我们的国家，像钟院士级别的医务工作者，他们的住房不应该比明星差
新冠会过去，特朗普会过去
相信钟老太辛苦了
中国4月底，全球6月初
高考生流下绝望的泪水
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
从没见过如此厚颜无耻之国
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚，打的你不能自理！
在纽约时报，你不戴口罩试试，试试就逝世
特朗普:我是美国驰名国际双标带头人，不黑你们，无法转移国内矛盾
美国：没有人比我更不要脸
美国真的没有一点大国风度
北京这次防疫工作做的不好，非典的教训并没有给全国做出表率，知道你们也难，但你们背后是上千万的老百姓，机场漏掉一个，内地影响一片。
严防境外输入！我们付出了举国之力！如今都不能正常生活！这样下去什么时候是个头啊
一开始就应该做的事，非要等出事了被骂了才做，北京想咋的？？
严防境外输入！
北京一定要把握住，切勿成为逆向输入的切口
没症状的就不隔离观察放回家了吗？不保险啊
网上提交？那岂不是可以别人代笔？
网上提交作品？那和闹着玩有啥区别
今年的考生真惨
这怎么考高四艺考生太惨了
可以延迟，但绝对不支持网上初选！！！！！！！
说实话，这届艺考生真的难
保护环境，人人有责！
保护下环境吧到时候大自然会报复的
新冠是地球的白细胞
让我们守护好这些可爱的动物吧
个人尽力低碳生活吧，剩下的交给geoengineering,希望还有救
保护环境吧...
不是拯救地球，是拯救人类自己
然后又要喊衣服不够穿了
我都是在蚂蚁森林种梭梭树
每天勤勤恳恳偷能量的举手🙌，而且我种上胡杨了
挺好的公益一起参与吧
蚂蚁森林，微博竹子都有在养
我在蚂蚁森林种树，献出自己的一份力
一定要安全
希望不是农夫与蛇的故事，希望你们懂得感恩
等会儿？国内现在物资这么充足了吗就开始支援别人？
一定要平安归来
九个中国人，不远万里去了意大利，这是一种什么精神？这是国际G产主义精神。
物资给你们，人是借的，必须给我们一个不少的还回来。你们注意保护好自己，平安归来
滞留湖北的人什么时候能复工
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家五一？
一场疫情暴露出了湖北武汉的官僚主义，形式主义，腐败横行，欺下瞒上的泛滥
湖北省内什么时候持绿码通行？什么叫按序通行？在家过五一？房贷车贷怎么办？地方市县不作为？外地滞留人员，被省里推给市里，市里又说要等省里新通知
昨天湖北省发公告可以有序让滞留的外地人回家，为什么底下的县市全都不执行呢？那发公告的意义在哪里？
低风险区域出省隔离14天再复工行不行！！！国外回来的就行国内不行吗？
瑞士是什么受气包……
这一集好像在哪儿看过……
瑞士：希特勒复活了？？？
自由民主的拦截
瑞士很难办了夹在中间腹背受敌这么小的地方已经六百多例了然而物资还进不来
这个时候赚黑心钱依法严惩
我以为8000多，没想到后面还有个万字
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
依法处置，安全销毁！！
前两天看到口罩7块一个，准备买的一看邮费放弃了，过了两天发现店家被查封了嗯
但是要严防境外输入
国内：我们要完了，国外：我们要完了
强烈关注一下艾芬，比李文亮更早，《人物》杂志讲述发哨人艾芬的文章被删除，公众竟然为了传播出现了英文德文日文甚至火星文拼音等形式，审查不可怕，可怕的是你不知道你违反了哪项规定，规定也没有具体明确告知违反了哪条，就像微博违反相关法律法规一样，只是删除的合法借口罢了。。。
对于，这两天青岛郑州的境外输入，当事人瞒报固然应该惩罚！！现在想问一下，北京机场的防疫干嘛去了？！北京本着不通报不隔离不负责的态度对待其余城市让人寒心啊。消耗着全国那么多的资源，就是这么起带头作用的？境外输入就不传染了吗？！对得起一线工作人员吗？！
太好了，啥时候能开学
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果
刑不上方方
带病坚持工作本来就不科学，就是被吹捧成了一个榜样，对自己的不负责，也是对生命的不尊重，对家人的伤害……
我们需要的是英雄，不是烈士🙏
无论任何单位，应该为员工健康负责，合理配备人员，安排倒休，警力不足可以招聘，应该尽量避免此类情况发生！国家培养一个警察不容易，父母养大一个儿子不容易，孩子失去父亲也将是一生的痛！
牺牲了那么多人，那些从外面回来还隐瞒的，真是混蛋！
一路走好
武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？
别扩大了，都一样吧，国外那些数据我是不信的，日本印度怎么可能就那么多。北京上海一定要把输入这块控制好了，不然咱们遥遥无期啊
北京你学学行不行，别再放人出来霍霍了
大都市就是不一样哈，这方面工作做得好
全球统一吧，也别分重点不重点了，我觉得都一样了
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去！
欧美的傲慢与偏见，已经开始付出代价！
特朗普：我们不急，我们还可以继续双标，直到病毒战胜我们
外国当初骂骂咧咧要自由要人权，现在对自由人权只字不提，大型翻车现场
希望中国针对外来入境人员一律自费隔离十四天，不要再输入病例来中国了，医护人员需要休息，企业需要复工复产，学生需要返校复学，可真的抵不住了。
强烈建议，中国全部外国航班，下机全部当地统一隔离。不得走动。隔离期满释放。！！！
这个国家这么厉害，还会怕病毒吗
对于丹麦我一点都不同情甚至还很开心
4个小时那个丹麦吧？
愣着干嘛，鼓掌啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
活该
天道好轮回苍天饶过谁
钟老也要注意休息
钟老辛苦了！！！我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
钟院士的话我们都听！
谢谢钟爷爷辛苦了
感谢钟爷爷团队的所有人你们辛苦了
建议将钟南山院士选为世卫组织或卫健委的重要官员，同意的请点赞！
人美心更美
武汉厅级干部方方为何可以在1.29送侄女上飞机？特权？
你们是最美的天使！辛苦了！
真美真好
这么帅气靓丽的脸，一定会平安的
你笑起来真可爱
你们都好美
河南和山东骂骂咧咧的退出群聊
河南啊都怪那个人
山东经常退群
郭伟鹏这个b让河南这么多天的努力白费了又要重来28天
河南的心好痛
现在要严格防止境外输入就好了，昨天郑州的事情就是一个教训
河南坚持这么久，被这一颗老鼠屎坑死
那么新冠的起源究竟是哪里
美国肺炎
还要承认的事多着呢
公知最后的遮羞布也没了
新冠病毒:我要回家了，中国人惹不起！还是美国人识大体！不检测，川普最懂我！
松口承认了❓所以怎么有脸说“武汉肺炎”❓不要脸。
李文亮医生的调查组调查的怎么样了
国家的调查组还够用吗？
冠状病毒虎见省也没死几个人，反而被一个倒踏酒店搞死几十个，别人花食宿费在酒店隔离，把命隔没有了
李文亮调查组调查的怎么样了？
必须要给遇难者一个说法
严查！！是血的教训啊。
必须给个说法！！！他们太无辜了，必差彻查！必究深究！
同心抗疫，共植希望！
满满的稻谷，希望的种子。多少亩啊
同心抗疫，共植希望！
我替
一起走向春天
同心抗疫，共植希望！
带病回国，不肖子孙
河南的那位也安排一下
10天太少了
山东昨天那位转机到北京再回去那位不安排下？
必须严惩
十天惩罚太少了再来点罚款最好
一定让他自费医疗！赔偿国家损失和相应的个人损失！
没有死于新冠，却死于新冠
人间悲剧
愿逝者安息，一路走好！消防人员辛苦了！
严惩不贷相关负责人！
逝者安息，希望能做好消防员的心理健康疏导工作谴责！！！！
没想到那位被困了60个小时的小伙子，是最后一位活着出来的受困者。
扶贫先扶志，不然一堆懒汉照样天天说自己没钱，然后抨击国家
永富这名字起的好
我们村真贫困的人，都不在贫困户里，我们村的贫困户大多数是家里有车有楼房的
真正贫困的地方很贫困，这些都覆盖到了，但是很多乡镇他没有那么多贫困人口，却因为政绩把它纳入了贫困人口。还有很多人，国家补贴，他给她买鱼苗，他转头就把鱼苗给卖了，这种扶不起的阿斗根本不值得被扶贫，应该纳入黑名单，授之以渔，不是授之以鱼
中国那么多贫困人口，为什么不把给国外留学生的补助花在自己人身上？国人就该低人一等？
特朗普：没有什么事是一条推特解决不了的，有就两条
特朗普：坐加农炮去太阳往返票，妥了
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘，怎么了
美国还有心思来南海逛，看来真要亡国了。
特朗普：一切在我掌控
确诊935例，治愈934例，死亡一例，治愈率99.89%，江西厉害了👍🏻
江西🐂
江西🐂啊，为江西点赞
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。谁来说好话都不卖，没错，心胸就是这么狭隘
江西：我先退群了！邻居们加油💪🏼
恭喜我江西成功退出群聊，其他省加油
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
重新统计一下！还有我！！！！！！
人民日报，能看到我吗？我们老家，之前贫困县，修乡村道路，修了一大半，现在摘帽子了，剩下一点就不修了。
贫富差距实际还是很大
所以有钱了要支援非洲了？
我家不是贫困县但是我感觉我家很贫困，主要是父母养老问题比较严重没有安全感
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归
精准？？唉，不知道多少上头人富起来了
应该公审前湖北卫建委、前湖北省委，同时翻译成各大语种全球直播，给中国人民、世界人民一个说法。​​​
支持
支持
青岛新增的那两例一个是意大利回来的一个是市北的我有个疑问青岛已经0增长半个月了市北那一例是如何被传染的？
🙏🙏
病毒没有种族歧视，谁不防护就找谁
汤姆汉克斯，幸福的终点站，阿甘正传，一部部优秀的作品，感动人心的作品，祝早日康复
早日康复！
挺住啊阿甘！加油
扁鹊见川普，立有间，扁鹊曰：“君有疾在肺里，不治将恐深。”川普曰：“寡人无疾。”扁鹊出，川普曰：“医之好治不病以为功！”居七日，扁鹊复见，曰：“君之病似新冠，不治将益深。”川普曰：“世人皆不若吾知新冠也”。扁鹊出，川普又不悦。居七日，扁鹊望川普而还走。
一个话筒引起的...特朗普:一切都会过去的，我也会过去的
戈贝尔把联盟给防住了
一个🎤引起的停赛
特朗普牛，和确诊人握手过都不检测
等一个博古特确诊新闻
那季后赛打不打？老詹还想着今年冲击一下冠军梦
严控输入病例
韩国应该控制上起到了作用，只要不发生大规模的聚集性事件，应该就会增加减少，接下来要做的就是应收尽收，减少重症患者，降低死亡率，加油💪
韩国还是比意大利控制的快，起码大家愿意戴口罩
韩国加油啊，加强防控隔离
不久的将来就可以把孩子们送到学校关起来！！！
请大声说出来：湖北隔离了五十天的健康低风险地区滞留人员风险远低于入境人员，他们需要复工复学，请给他们一条生路，让他们安全有序离开。他们按政府要求默默支持了那么多天，只需要理解，只需要一个湖北政府允许离开的政策。
拿出一刀切湖北态势来管控境外输入好吗🙏
现在湖北省比其他地方安全多了。可是有的地方还防湖北人防的跟什么似的，倒是对从国外回来的就测个体温放行
我大河南退出群聊，回到从前
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，过年不拜年，隔离带口罩。这就是这就是中国速度！疾风知劲草！天天抹黑中国的外国人，不得不承认中国稳了。严防境外输入保护不易战果。
湖北省什么时候可以出省复工？？？
然而，湖北5800万健康人何时可以复工？？湖北省政府明确说明可以复工复产，但下面的县市各自为政，不听命令指挥，依然封死，不顾民意民生，民众已经怨声载道、民怨沸腾了，睁开眼看看吧
拿出一刀切湖北态势来管控境外输入好吗🙏
不得不点赞中国医生护士
然而，5800万健康的湖北人，何时可以复工呢？？湖北下面各县市各自为政，不听省政府命令，依然封死，不管民生
盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
请大声说出来：湖北隔离了五十天的健康低风险地区滞留人员风险远低于入境人员，他们需要复工复学，请给他们一条生路，让他们安全有序离开。他们按政府要求默默支持了那么多天，只需要理解，只需要一个湖北政府允许离开的政策。。
严控输入病例
麻烦看看湖北低风险地区的滞留的外省人吧！2个月了！政府一刀切！要逐步安排啊！就这样一直等吗？没得几个人可以坚持住的！
湖北除武汉以外的地区什么什么时候解封？湖北什么时候解封？
归零吧，归零后，观察期过，就能春暖花开了，孩子也能开学了
帮助过我们的国家，我们无条件帮助他们，侮辱过我们得国家，有条件的帮助
严控输入病例
当务之急是严防境外输入，中国加油
北京机场境外输入防控加重吧
加油加油！！严防境外输入！！！！！
严控输入病例
河南的那个家伙，气死我了！！他比蝙蝠还能飞！！
严防境外输入，大广东太难了
河南的那个刻意隐瞒，一定要判刑！！
早干嘛去了，郑州那一例就是北京放回来的！！量个体温正常就放行？？？你还是首都呢，就这防疫政策让国人心寒
河南郭某鹏吗
为14亿中华儿女点赞
为最可爱的你们点赞
辛苦了
致敬逆行而上辛苦了
辛苦了
你们是最可爱的人
致敬，你们辛苦了！
不压着数字怎么举办奥运
这么多出院的吗，数据真的吗
日本不是说在家发烧四天才给到医疗机构就诊吗感觉远远不止这么多人
希望快点好起来🙏🙏🙏
重视起来吧，赶快结束疫情，回复正常吧！
希望快点得到控制吧，愿你们能平安度过特殊时期，加油日本
日本：不检测我们新增人数就少
河南本来今天打算宣布清零，结果发现一例输入病例，三月初跑到意大利和法国看球，来回转机四次、高铁两次，回来又坐地铁去上班。几天时间接触了几百人，被警察用大数据揪出来还不承认。
家乡发展你不行，千里投毒第一名
看病自费，看好蹲监狱！
请首都国际机场严格执行国家疫情防控要求，我们已经老老实实在家待了很久了
请把从国外入镜的人员一律强制隔离28天，严格排查感染者。千万不要让14亿中国人民的努力成果功亏一篑！
给辽宁的兄弟姐妹们打call！！！
辽宁精神长子精神！
天啊十二批襄阳人民谢谢各位了还有宁夏的工作人员们辛苦了
襄阳人民谢谢辽宁对襄阳的帮助
致敬一线医护人员，辛苦了
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
现在不想睡觉的，请点赞
心的过滤网该升级了,人生很短,不要把时间浪费在讨厌你的人身上
悦人者众，悦己者王。让自己开心，才是最好的活法。晚安报报
晚安，想点温暖开心的事，做个温柔的人
政治挂帅美国人阶级斗争这根弦是一直都没放松啊
在纽约时报，你不戴口罩试试，试试就逝世
感觉现在中国疫情已经控制住，反而国外疫情越来越严重。一定要严防境外输入！
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！！
欧洲大爆发势不可挡
孩子们开学的日期遥遥无期啊
不听老人言，吃亏在眼前。
这速度…快赶上意大利了。还是上点心吧
关门大吉
希望出院患者越来越多
辛苦所有医护人员了，你们都是天使
好消息，早日关门
关门大吉！
胜利即将到来，加油。
好消息啊
英雄的城市，英雄的你们！加油！
致敬逆行者，感谢武汉人民
感谢武汉人民
感谢你们的奉献与担当
疫情即将结束，真好，而我们五百位员工的工资却求助无门，得不到社会关注，已经持续半年多，即使走法律程序，人家也有办法规避一切风险
湖北人算武汉人吗请问？如果不是，那就不要嫌湖北人去外省工作！！！我们名声没有，苦也得受！！？？？！
感谢你们，加油！
蚂蚁森林有我的功劳
绿水青山就是金山银山
蚂蚁森林用户来了
植树造林，保护森林，现在的每一点努力，都会在未来看到丰厚的回馈！人与自然和谐共生，绿水青山就是金山银山。
绿水青山就是金山银山！
害请大家关注环保问题南极海豹开始自杀式死亡了
作为一名林学生，教授讲过，中国的森林覆盖率要达到30%，且分布均匀，才能满足生态环境保护和经济发展的需要，林业发展，任重而道远！
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
国际驰名双标
纽约时报，驰名双标哈哈哈哈哈哈哈哈哈
愿病毒早日战胜你们
老美不是第一次了
驰名双标说的就是你纽约时报
朋友要帮，豺狼要打，中国立场一定要爱憎分明，才能嬴得世界尊重
国有一老，如有一宝
有南山和兰娟两位老剑客在……可保华夏平安！
李奶奶辛苦了！
李院士，您辛苦了！
李院士，太伟大了，这么大年纪还进重症病房查房，老人家心庝你，一定要保护好自己。
若干年后我在地里带着口罩浇菜旁边的小男孩问我：爷爷你怎么还没开学啊我叹了口气：这件事还要从一个叫郭伟鹏的说起.........
延期吧不延期也没人敢去啊……
延期吧，对运动员也负责任一点
来个云奥运？
夏季奥运会和冬季在一起吧
建设祖国没有你千里投毒你第一
家乡建设你不在，千里投毒你最快，必须给予严惩！
隐瞒，瞒报如果确诊了别免费治疗了
再加一句：“有医保走医保，没有自费，医保外部分国家不负担”
这都是看球赛去了，所以取消日本奥运会势在必行
看病自费，看好蹲监狱！
又蠢又坏严惩不贷
伊朗也要加油啊
疫情早点离开🙏🙏
伊朗挺住
在没疫苗、特效药的情况下，那些政府不采取果断措施，民众不配合的国家，想要完全控制住疫情几乎是不可能的！
伊朗挺住[米奇比心]
现在境外输入成了一个很大的隐患，一个不小心让我们前面的努力都白费了！建议：1、对入境的每一个人检测！2、有问题的，送定点医院。3、其余的，严格居家或集中隔离14天。4、刻意隐瞒传播从重处罚！对于非中国籍的自费治疗，免费治疗只会让越来越多的人有跑回国的想法！
建设的时候就有问题？？？？？？
实在是不知道该说什么，有一个一家五口全部遇难了。哎，人间太苦了太苦了谴责坐牢赔偿一个都不能落下
在全国住宿行业都门可罗雀的形式下，估计也就是隔离点酒店才能有可观的营业额，那么这个欣佳酒店在这几年多次违规改建的情况下，是买通了怎么样的关系成为政府隔离点酒店的呵呵
这个责任人可以入刑的吧
利益熏心，害人性命
没收所有相关责任人的财产，在让他们吃点国家粮食
出事了以后，建设，改造，审批就都有问题了，没出事之前还作为相关部门定点隔离宾馆，觉得有点讽刺，可怜20多个人，无辜丧生！真的，请做个人吧！
我们愿意用一头秀发换山河无恙，真的太伟大了
最美的她，最可爱的人，谢谢🙏
我们大陕西的白衣天使！加油💪
辛苦了战士们
只因有你们才让原本紧张不安的环境里增添了几分温暖谢谢
为人民服务
严防境外输入啊！！
不是“排外”，为了自己家人朋友，也为了祖国。为了躲疫情回国的同胞们，建议还是在当地自行隔离吧，就当为祖国做贡献了。至于外国人，禁止通关一段时间好像不太可行，先一律隔离14天吧。
1月26～3月8号在西班牙探亲不如说是出国去躲疫情了
严防境外输入！还有发热就回国，不知道脑子怎么长的？
1月份跑出去了，3月份带着病毒回来了。。。。。。
一定要预防海外反输啊，国内好不容易控制了，牺牲那么多人，不能功亏一篑啊
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
平平安安
祝老人家福如东海
好样的，不放弃任何一个人
长寿的婆婆恭喜出院啊
祝身体健康
祝福奶奶平平安安健健康康
辛苦医护人员了，奶奶好棒
带病回村，不肖子孙
自费治疗！出来直接坐牢吧！
北京入境都不管吗？不管就投放全国吗？郑州这个憨比害了整个郑州，直接枪毙吧谢谢了
再来骂一次北京！隔离14天，谢谢！
北京不是严控吗？怎么放出去了
全郑州人都想诺死他
汽车撞墙了你知道拐了，股票涨了你知道买了，孩子长大了你知道喂奶了，大鼻涕到嘴边你知道甩了?
现在入境的一律隔离，别管从哪个国家来的！！！除了中国哪个国家也不安全！！！！！你们北京没地方隔离可以通知各省的过去统一接回来隔离！！！！
对！改进就好！今天河南那个境外输入！
郑州这个能坐的公共交通坐了个遍~首都健康还通报不涉及京内人员呢？
北京现在知道入境隔离了？从意大利回国竟然让走了……首都机场真的牛批，先是山东，再是河南，看看下一个是哪里。河南都连续13天零增了，一亿人的努力都白费了。
河南郑州被坑惨了
河南山东输入的都是北京转机的所以能不能管管
意大利成为了全世界确诊病例第二个突破1万的国家。一周前，一名意大利议员在议会上戴口罩，被几乎所有议员嘲笑。三天前，一名意大利女学生在接受采访时说道：如果新冠病毒要来，那就顺其自然吧，我还年轻，我能挺得住。官方和民间的这种态度，势态恶化也不奇怪。​​​
我不是很关心。我只希望不要接受了中国的帮助又转头骂娘，嘲笑我们是戴口罩的憨憨，是病源
意大利回来的能不能全部隔离，能不能查查转机的，郑州这种还敢再来一个吗
其他国家咱们管不了，只希望咱们国家能做好管控，严防境外输入！
小姐姐…有点好看…不好意思我关注点偏了
环保重中之重👏👏👏
管管入境吧，转机的也查清楚再放吧，拜托了！
规范处理，医疗垃圾应该专业人士回收处置
一定要小心处理，避免感染
医疗垃圾处理真的太重要了
分类多加一个医疗垃圾桶
请对所有入境人士，不分国籍，统一集中强制隔离，不要让大家的牺牲白费了。
入境必须全部隔离！要么就别回来！回来的转机的没查出来算谁的？郑州这个人害了多少人？
中国加油，广西加油啊
滞留省外的先让我们回个家？回湖北自觉隔离🉑️吗？
疫情当前，我们一起加油！
中国加油💪
来一个免除毕业设计
境外来的，不管中国还是外国人。全拉去隔离行不！现在北京全境外输入，搞什么呢？措施呢？全扯呢？都放走了回家隔离。他们会靠自觉？北京你还放走回郑州的毒王。你们是有多松散？真的是什么人都往里放，要是不作为，那就是两眼一抹黑。入境时，能不能管管。医护人员挺累了，入境时能不能查清楚一点啊！
反对就业歧视，首先要整改就业条件
有老板招人么，应届加里顿大学，曾获奥夜冠军，国家一级抬杠运动员
2019的还没就业
根本就找不到工作，用人单位总是要有经验的
多给他们加点工资，就是最实在的。
希望多给他们加点工资，不要只是口头上的嘉奖
管自己国人湖北人的时候管的可严了，现在轮到境外的就不能严一点的吗？大家都很努力，特别是湖北人，一推再推，什么时候是个头
向每一个在抗疫期间付出自己力量的人致敬！
不仅要轮休，也请多注重他们的福利。请给于他们付出劳动相等的金钱或者物质奖励🙏🏻最基层的第一线
辛苦了
郑州那个死不足惜，可是北京能防一下境外输入吗？
严防境外输入，郑州毒王归国万里送毒啊
望各国都早点度过难关，加油(ง•̀_•́)ง🇨🇳
感觉中国都不严重了
快来中国抄作业吧。
意大利这都是谁作出来的？
严防境外输入做的彻底吗？郑州已有境外输入确诊病例，大范围乘坐公共交通工具，严查！！！
从意大利回来的北京到郑州人员怎么回事啊
国外来的强制隔离，不要让那么多在前线人员的辛苦付出打水漂。
世界各国快来抄作业了！
加油加油，一切都会好起来的
加油
疫情早日结束，医护人员辛苦了
哇，真的超级感动
印度唯神论，所以通过烧新冠肺炎肖像治疗；美国唯心论，所以不检测就不会有；中国唯物论，所以中国科学应对；中国台湾，唯爹论，所以就是不禁止美日人员，你说台湾严重不？日本已经装不下去了
北京机场管理松懈给市民带来隐患的同时给全国人民也带来隐患请看昨日青岛今日郑州请北京政府尽快完善漏洞感谢！
郑州那个是真的吗？
加油加油
难道过来乞讨口罩
做人不能太美国
美国不要脸
这个时候还来找刺激？
我对你动之以情，晓之以理，而你却置之不理，别怪我三拳两脚打得你不能自理！！！
领土主权不容侵犯坚决捍卫领土主权💪
平安归来
平安归来
辛苦了期待凯旋
中国精神中国范，医者仁心，大爱无疆。致敬！
平安归来🙏
平安归来！
大国风范
为了安全，娱乐靠后点也是可以理解的
必须做到真正的有备无患！
湖北加油，期待春暖花开！
大家坚持住呀，战胜病毒！！
支持决定！一起打赢这场战役！
现在还不是放松警惕的时候！
安全第一
湖北人民一直都很努力
加油吧，相信离好消息不远了
加油！我们一定可以胜利！
湖北在慢慢变好
太好了慢慢恢复正常
武汉加油！湖北加油！希望好消息越来越多
加油吧，相信离好消息不远了
支持，说明湖北在慢慢变好。
延期开学正解
慢慢来千万别急，虽然我们很想出门。但是安全才是最重要的。
赶紧复工吧，不过还是得防控
安全第一！
开学遥遥无期呀
我真的是想骂一堆脏话！！！这他妈都是普通人的命！是这么多个家庭没了！！！相关责任人真的一个也别放过
逝者安息🙏生者坚强
违规改造，房东早点处罚！
为啥会找这么个酒店做隔离点呢？唉……
希望剩下的那个人能等来奇迹…🙏
活着的人最痛苦了，一家五口家里还有上大学的妹妹和老人，怎么办？心里的痛怎么办？
才27岁啊，一路走好
才27岁！这么年轻
一路走好！
致敬，一路走好！
一路走好，敬礼
关键是有的人不诚实啊
入境瞒报的真的有点良心，老老实实说了去治不行吗？你自己不想活别拉别人下水
吃退烧药的隐瞒的要严惩了
严防境外输入🙏
入境人员统一安排隔离，隔离费用全自费！！！
印度唯神论，所以通过烧新冠肺炎肖像治疗；美国唯心论，所以不检测就不会有；中国唯物论，所以中国科学应对；中国台湾，唯爹论，所以就是不禁止美日人员，你说台湾严重不？
个人觉得填写这些未必每个人都会准确填写，下机就直接隔离14天最保险。
严防输入
严防输入！！！
严防输入!!
抗肺炎中国是一面旗帜，鲜血然成的旗帜！除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入保护不易战国！
各种严防境外输入然后还是每天有境外输入确诊病例！
跟我们说有啥用
当年90后被质疑，现在有我们90后来守护
对不起，再也不要说00后是小学生了
这就是中国青年的责任和担当吧，是逆行者也是追光者
我们也许娇气任性，但该勇敢时我们啥都不怕
确实，90后00后大多是嘴上说着佛系，身体却很诚实
建议：山东新增案例多次转机后造成了无法判断来源地，所以：严查护照，凡显示一个月内有意大利，伊朗，韩国，日本逗留记录的，在中国大陆入境时，落地即各省拉回强制隔离14天（不分国籍），严禁二次转机。山东这位坑了一飞机从北京到青岛的乘客，这应该算是防护漏洞。
北美病夫
希望美国华人平安
在美国，你不戴口罩试试，试试就逝世
老特：不要着急，我先发个推特
抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！
我同学在超市，一天没休息过，我觉得就是英雄
所有在一线参与战斗的人都是英雄
我和我爹双双报名成为志愿者我觉得我我的家人还有我的好朋友们他们都守在武汉没有离开过我们都是抗疫英雄
战疫英雄们辛苦了，谢谢你们的守护
战疫英雄们辛苦了，感谢你们冲在前线保护我们，致敬
我们福建也努力下啊，争取加入14天无新增群聊
期待全国各地早日清零啊。❤️
继续加油，期待全国飘“零”
加油！中国必胜！
希望全国各地早日归零！
早日清零，我们一起去踏青
早日战胜疫情！！
建议：山东新增案例多次转机后造成了无法判断来源地，所以：凡护照显示一个月内有意大利，伊朗，韩国，日本逗留记录的，在中国大陆入境时，落地即强制隔离14天（不分国籍），严禁二次转机。山东这位坑了一飞机从北京到青岛的乘客
外境的可以封闭疫区国家航线嘛
一定会好起来的！加油加油！！！
一切都会春暖花开的
希望全国飘0控制输入性病例
加油一定都会好起来的❤
希望全国飘0控制输入性病例
再见，永远不见
希望所有方舱医院永久关门
方舱再见，期待全国各地早日清零啊。❤️
开舱救人，关舱济世。🙏
方舱永远不见。致敬平凡英雄们，你们是祖国的骄傲
虽然这是一座治病的临时场所，但这里也曾经有过爱与欢笑，我们是希望它关门的，但人群散去，还是会有很多落寞
感动
严防境外输入不要让大家的努力都白费啊
严防境外输入
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
提高警惕严防境外输入不然我们的努力就白费了🙏🙏
一定要做好严防境外
严防境外输入🙏
严防境外输入！！！
怕什么来什么
一定得严防境外输入啊
严防境外输入别让之前的努力白费🙏
现在全国基本上都控制的非常好，病例已经越来越少了，要严防境外输入啊，别功亏一篑🙏
！！！别前功尽弃啊
传播途径呢？一定要查清楚
所以现在还是不能放松警惕！
还不能松懈，希望疫情早日结束🙏
大兴安岭地区？这怎么传播的？
黑龙江加油！
期待全国清零
希望早日清0
心疼我们的医护人员，什么时候才能休息啊！
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
集体性感染很头疼啊
韩版宝坻百货大楼
赶紧都清零吧！！
不错不错
0
马上就能清零了！棒棒！
太好了
所以湖北啥时候能通快递呢
湖北不仅只有一个武汉！！好多无疫情区，要陪跑到什么时候！！我们也要生活！！
所以湖北不能出去工作，快递能通下吗？？？？？？？？？？？？？？？
说好的绿码省内流通呢？市里还是不解封，严防死守，发文是做样子给外人蓝得嘛？
请考虑下因过年回家探亲滞留在湖北省非武汉市的外省务工人员，他们没有带足够的东西，却在这里隔离了一个多月了，而且湖北省很多市已经持续0新增，请考虑开通复工专列，他们需要回去工作，不然很多人都会因此失业，而且还面临着房租房贷。
湖北为何中低风险区相同对待，在湖北还有好多无疫情区，就不能等中风险区降到低风险在放他们通行吗？却把无疫情区死死关在这里。我们出去还要被隔离，我们哪有那么多时间！请国家重视！
我们国家万众一心、情况在往好的方向发展，严防外来输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
输入性病例怎么防止反弹
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！中国加油
现在重点是境外
严防境外输入啊，不能放松警惕！
病毒太狡猾了，不能让他们卷土重来
严防境外输入
操，山东退出群聊！好不容易坚持八天…我要骂人了
带病回家，不肖子孙
艹，山东零新增被打破了
真心希望世界各国，特别是高贵的欧美高度重视起来，现在国外增速太快了，这样下去全球会失控，请无知傲慢的西方人戴起口罩停止聚会为了自己和别人的健康牺牲一点，放下身段学学中国抄抄作业！
中国人民从除夕开始闭户，直到现在复工复学还没有完成，情况刚有好转，境外输入越来越多，为什么不能关一关国门半个月，等到国内稳定了再开也不迟，不要让在国内憋在家很久的国民，为外国回来的人买单，不要让在一线坚持很久的医护人员，为外国来的人买单！祖国建设不回来，投毒倒是第一名
北京占了6例
中国医护人员的伟大
现在每天增加的大部分都是外来输入病历
希望中国人民都可以珍惜来之不易的幸福
没想到啊，湖北现在反而成了安全的，因为没有外国人敢来湖北😂讽刺
境外输入怎么办大学生表示真的想开学啊为什么都觉得大学生的学业不重要
湖北除武汉以外什么时候可以出省，工作丢了，没法生活，我们这里十几天为0了，我们也有家人，我们也要生活，并且出去了我们会自愿隔离14天
清0越来越近了
胜利就快来了
希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。
武汉加油
希望早日清零
辛苦了再等等都会过去的
别境外输入了求求
一定要严防境外输入
境内的一例怎么来的
建议对外国人进行收费隔离，收费治疗吧！不然现在全世界疫情这么严重，中国全免费，就是在鼓励外国人往国内跑，再说外国人和本国国民待遇不应该一样吧？？
湖北新增13例（武汉13例）
境外输入跟武汉增长差不多了都
这么多境外输入没完没了了
现在要防外输入啊
北京上海这些地方太危险了
境外输入真的要控制好每天看到这些境外新增有点闹心
严防死守谢谢
严防境外输入不松懈
严防境外输入，重中之重
这种一定要追责到底，到底哪级哪个人给这样的建筑办的相关手续？是否存在违法犯罪，一定要查清楚。
一路走好逝者安息
查清原因，找出责任人，还遇难者一个公道
愿平安🙏
惨痛的教训，生命的代价，无时不在告诫我们：安全责任重于泰山。
武汉人民的牺牲，铭记。
大大辛苦了
武汉加油
中国加油，武汉加油，中国必胜！
中国人民多么可爱
希望再也不要有下一次了。
我大山东牛逼！🐮🍺！！！
这次疫情让我记住了：山东寿光蔬菜，山东人民好客，山东医护人员很棒
煎饼卷大葱为武汉加油。
我大山东医疗队牛掰
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。致敬所有一线工作者，愿你们平安回家
致敬一线英雄🙏
路见不平一声吼，该出手时就出手……
现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！
你们可长点心吧能不能带好口罩别到处乱跑了这病毒真不是闹着玩的！
美国保重
特朗普：只要不检测，就没有确诊。
呼吁大家，集体举报机器评论的营销，来一个杀一个！
英国也刻不容缓了。
？？？？
愿所有人平安🙏
我缓缓打出一个❓
啊？！希望早日控制住疫情！愿所有人平安🙏
一起努力，打败疫情
早日康复🙏🙏
考验德国的医疗体系的时候
德国稳住加油
德国
德国也有了啊
欧洲加油
这么快
严防境外输入保护来之不易的战果。
给世界人民加油，全世界赢了才是真的赢了
加强防护，把疫情重视起来，相信我们一定会战胜病毒，法国加油
看样子也要大爆发的趋势！
法国加油💪
希望都能重视起来疫情早日过去
法国也上来了。。。。
新冠病毒是全世界共同的敌人，必须坚决打倒！！不取得胜利，绝不收兵！！！
严防境外输入，不能让努力白费
愿疫情早日过去，愿世界人民平安。🙏🙏🙏
严防境外输入！
严防境外输入！
严防境外输入，不能让努力白费
希望国外能控制住，不然就我们自己控制住了也没用
增长快，死亡率高！意大利真的要重视了
意大利们不要大意了，一定要戴口罩了
上万了！！速度太快了！！希望意大利早日控制住疫情！加油啊！！
希望安好🙏
真的希望意大利早日摆脱这个疫情，意大利💪💪💪
希望你们安好
愿疫情早日结束
武汉本是一个英雄的城市
大大辛苦了
唉，主席也辛苦了，大家都辛苦了。
武汉人民辛苦了
你好，明天！春暖花开，明天更美好！加油！
致敬
听大大的，再坚持一下
一起加油！努力！胜利在望！
再坚持一下下
一定会很快过去的
人民万岁！
看见大大，心里可踏实了
一起加油
你们是国家的骄傲
医生们棒棒哒
大大注意安全
为逆行医护点赞，辛苦了
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
朗读者中看到一句刘瑜的话:“愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。”
朋友之间最好别有经济来往，切记
顾家，守时，待人诚实守信就值得交往，反之则不行
多少怦然心动最后变成泛泛之交。​​​
晚安好梦！辛苦啦
主席辛苦了
我将无我不负人民
武汉加油，湖北加油！中国加油，
跟党走没错的！
现在重点已经是严防输入了……
武汉人民感谢主席关怀！我们一定赢！
主席辛苦了
重庆在这次抗疫中表现真的很棒了，从开始的重点区域到现在十四天无新增，感谢在前线工作的人们！
二级响应是适当进行发展经济，不代表可以松懈
快开学吧快开学吧
太棒啦加油
开学的日子不远了
厉害了，第一个直辖市下调，还记得四个直辖市同一天一级响应，1月24日，天津第一个，北京第二个，上海第三个，重庆第四个。希望疫情早日结束。🙏
加油
自私自利的人呐...
希望入刑的判例早点出来，不然很多人还以为闹着玩。
回来可以，隐瞒就不对了！
家乡建设你不在，千里投毒第一名。瞒报，你们可真行
一定要严惩！
希望把这些人重判，支持重判的请点赞
回来就算了你还瞒报内心坏透了啊
医护人员辛苦啦
白衣天使们辛苦了
休舱不休战继续加油💪辛苦白衣天使了
我却总是想起最初得不到救治而病死或者绝望自杀的那些人民
致敬最可爱的人辛苦了
我们等待那一天，解禁的那一天
疫情快点过去吧相见的人都换了十个了
辛苦了，希望花开疫散，她们的愿望都能实现！
一定要全部满足他们
致敬逆行者们，你们辛苦了，没有你们就没有我们的安定，祥和，感谢你们，给你们鞠躬，
最可爱的人，谢谢你们让春天到来
致敬所有逆行者，愿花开疫散
梅西记得戴口罩
西班牙都过千了。日本500多我是肯定不信的
出门，你不戴口罩试试？试试就逝世
严防境外输入！加强管控！
虽然我是黑龙江的但是我还要说一句广东🐮🍺
辛苦了，致敬
我们在广东等你们平安归家
一共二十六批
致敬逆行者
谢谢你们，粤来越好，向你们致敬！辛苦了
致敬所有的逆行者
小可爱辛苦了，可以让它休息了吗？
虽然是不会说话的小狗，却是可以为拯救人类豁出命去的英雄。
搜救犬也是战士，他的贡献可能比好多人都要多！
狗狗去搜救时，能给狗狗四爪套个套子。
不要吃狗狗！！！
感谢蓝朋友，感谢无言的战友
我转身给了我家那只叫贝贝的、正在啃桌腿的萨摩一巴掌
你们辛苦了
致敬最可爱的你们
致敬最可爱的医护人员！继续加油！​​​​
恭喜关门大吉
白衣天使谢谢
再见，永远不见
感谢白衣天使们的付出
加油武汉加油中国
武汉人民是最英雄的人民
真的要感谢武汉人民，如果不是他们的付出，也不会这么快控制住疫情
武汉是座英雄城市，人民也是英雄的人民！
辛苦大大
全世界都应该感谢武汉
感谢
学生党员在这里🙋加油
我也娟了100压岁钱
我不是党员，我也捐款了，因为我们都是中国人。
我想问个问题，这个捐款是自愿的吗还是有某些硬性要求？？😂😂因为我也是党员，我收到通知，捐款要求最低不低于50元，最高不超过300元，我叛逆地不满有最低要求50元这种捐款方式，不是有钱没钱的问题，是这个有点违背了自愿的初衷了，当然，最后我还是自愿捐了几百元…
我捐了
党员做了个好榜样！
致敬！加油
最后敬礼太飒了
大大辛苦了！她们是最可爱最美的人！
你们都穿着防护服戴着口罩，我看不到你们的真实面貌，但是你们在我心目中都是最可爱的人
主席做好防护辛苦了
眼泪瞬间掉落…
主席辛苦了
我对“可控”这两个字有点阴影
中国地区可控全球不可控吧
那是因为中国人自觉配合，全部待在家一个月，看下没待在家的国家，爆发是肯定的，想这个病毒消失最好的方法是宅在家别出门
那是因为中国🇨🇳当了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，不是一锅糊粥才怪了！这就是联合国秘书长感谢中国的原因。
全世界都看到中国人抗击疫情的努力和决心
这个治愈人数认真的吗
伊朗稳住！
希望伊朗早日战胜疫情！！
希望其他国家也能尽早控制住疫情
伊朗这数据还算真实。
这速度也太可怕了……
伊朗加油吧。
大大辛苦了
大大辛苦了
武汉加油，中国加油，主席辛苦了
真的是关键时刻啊
大大辛苦了
湖北武汉人民一定能坚持住！全国一起加油！
辛苦了辛苦了
关门大吉！
方舱医院为武汉抗疫做出了巨大的贡献，也为全国乃至世界在防治传染病的流行提供了宝贵的经验。永远不再见！
第一次这么希望一家医院倒闭
感谢你们曾经像患者的“诺亚方舟”，今天㊗️你关门大吉
:大吉大利关门大吉
如果可以，疫情结束，许愿影视圈大佬拍部电影，记录这一大事件，分享那些感人的故事，我一定去贡献票房！大家共同抗疫的民族精神也可以给子孙后代看到
方舱医院，再也不见
借了几个河南村长？
这一集看过了
你不戴口罩试试，试试就逝世
意大利怂了吧，之前各种不在乎呢
这似曾相识的剧情
你们这浓眉大眼的也开始搞广播戴口罩了？
武汉的那位同胞，家乡正在遭受严重的疫情，自己也没逃过人祸。。。人间悲剧
不良商人，你害了多少家庭
是谁批准改建宾馆的。撤职查办！！请顶起来来！
逝者安息🙏
湖北人民的大灾大难
哈哈哈哈哈太可爱了吧跟小朋友似的
哈哈哈感情还搞得挺好
我竟然羡慕一群出去玩的鸭子
哈哈好可爱鸭
记得回来吃饭鸭
鸭：相约玩耍好快乐鸭🦆
门前大桥下游过一群鸭🦆
太好了，关门大吉！
太好啦！可是能不能不要站这么密集啊，保持距离一点啊！
关门了，方舱都关门了。感谢！
这种时候为啥还搞这种仪式呢。医护人员辛苦了
现在都没事了吗？？？还这么多人大规模聚集，这些形式主义还是少点为好
关门大吉！！！！
大大注意安全
大大注意防护
大大辛苦了
中国加油！
好亲切的感觉啊
主席辛苦了！
好亲切！！
奇迹！！！
生命的奇迹，还在被困的人也一定要坚持住啊
好样的！！！
生命奇迹！致敬最可爱的人，阿消
那对姐弟怎么就没发生奇迹呢
刚才直播看到了，这个小伙子体力好厉害，是消防员凿的洞他自己爬出来的，救出来后还声音嘹亮的回答了自己是哪里人
关门大吉！
方舱医院为武汉抗疫做出了巨大的贡献，也为全国乃至世界在防治传染病的流行提供了宝贵的经验。永远不再见！
希望所有方舱医院关门大吉医护人员辛苦了
感谢你们的付出！一定要好好休息
关门大吉
致敬战疫一线的逆行者，你们辛苦了。请好好休息吧
反应很快点赞
应该的！我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
现在是分不清哪个国家疫情严重不严重了，有些从疫情严重国家各种转机来中国，都不能大意啊！
首都就是做得到位
大国风范，大国担当，那些直接停航的国家怎么看？
但是很多好像都是去其它疫情不严重的国家转机回来的哦
带儿子也是做家务的一部分
坚持坚持，马上胜利，大团圆
主角明明是去一线打仗的赵英明，媒体却大肆报道夸赞后方本来就应承担家务的蒋昊峻？？？这时候一个不出名的没有做出贡献的普通男性就值得在热搜拥有姓名了？为什么做出贡献的女英雄女科学家们在热搜姓名就被隐去？或者冠以XXX之妻子？为什么该热搜不是“援鄂女英雄赵英明之夫承包一年家务怎样了？”
妈妈去当大英雄啦，你乖乖在家做好任务带好孩子，大英雄很快就要回来啦。
小伙子，你发型在哪里弄的，叔叔也想整一个
哈哈哈
辛苦啦
主席辛苦了
注意防护辛苦啦
一切都会好的
辛苦了注意安全
辛苦了
主席好！
仙桃人先来谢谢山西医疗队了～～～～
山西人祝湖北疫情早日结束！
山西[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
山西
山西加油快要清零啦！
山西好几个市清零了
仙桃人民谢谢山西医疗队
我们基本上已经控制住了，全球的咱们预测不了，因为事实证明我们永远不知道他们外国人能蠢成什么样子
中国完了，外国完了
全球形式严峻，一定严防境外输入！
意大利这是你要的自由吗
外国人起初为什么不重视新冠病毒，他们就觉得中国这么落后贫穷的国家都没死几个人。应该威胁不到他们这么发达的西方国家
意大利都快破万了他们封城也没用民众想要自由根本封不住
不管多少个国家，待在我们国家是最安全的，中国加油
事实证明，城市还真离不开农民工。
题外话，请保护好农村，不要再城镇扩张啦，农村是宝地，不要过度商业工业开发，请国家重视，以后我们会真的羡慕云贵川的乡村生活，现在的乡村太宝贵啦
没有复工证明干不了活吧
所以没必要粉饰太平。
我有复工证明，且自封城以来，身体康健，方圆数公里没有感染案例。我也在健康码打卡，但是我出不去。
还农民工农民工的叫呢？？？那是我们工人同志
主席辛苦了！中国必胜！
注意保护好自己啊
天耀中华，风雨压不倒，苦难中开花
看见大大瞬间泪目
加油！！
中国加油！
坚定信心，战胜疫情
抗疫跟脱贫，都是大事！加油加油加油！
方舱医院关门大吉！
加油加油
加油❤️
加油
希望疫情早日过去，人民生活步入正轨，中国经济持续快速发展(ง•̀_•́)ง
注意安全，做好防护
主席辛苦了
大大注意安全！
主席辛苦了
中国人民终将胜利✌🏻
大大辛苦了
大大辛苦了，我们爱你
方舱医院也休舱了！太好了
太棒了！加油！这样下去我很快可以吃上火锅了
期盼早日归零
1起加油[米奇比心]
会越来越好的吧
胜利在望！稳住！
归零
严防境外输入啊！！
严防境外输入！！
一定要严防境外输入！感觉现在中国疫情已经控制的差不多了，反而国外疫情越来越严重。
回来干什么的大家都懂，就是苦了同一航班的
带病回乡不肖儿郎，传染爹娘丧尽天良
出现症状了就回来了？？？这是什么操作？来蹭免费治疗的？
这个开学时间是按照每个省份的疫情决定的，希望尽早开学吧，初三和高三的在家耗不起
今年是很特殊的一年，高三辛苦了
加油贵阳的同学们！
这个防范措施可以的
高三，初三的同学们加油加油加油！
返校！危险一定要做足准备！！！
高三初三的老师学生加油！一定要注意身体防护到位
希望所有方舱医院关门大吉
恭喜闭舱，关门大吉！
关门大吉关门大吉关门大吉
加油都关张大吉
关了也好啦
加油
大吉大利，早日关门
多了很多白头发🦳
主席辛苦了
大大这两个月头发都白了
因为我们在一起，会越来越好！
大大辛苦啦，我们要胜利了✌🏻
大大辛苦啦，注意安全呀。
主席在一线要防护好自己呀
主席棒棒的
主席亲临一线，注意防护啊
真的安全了！可以放心了！
看见主席真的会让人觉得安心，主席也要注意安全啊
武汉加油！中国加油！
主席一定要注意安全！！！！
太好了！说明离结束不远了
是中低风险地区并不是所有地区哦
他来了带着健康码向我们走来了
樱花快开了，武汉快要好了
加油加油！🙏春暖花开越来越好啦
早日战胜疫情！！
大大做好防护啊！
大大
要注意安全啊
大大来了！大家更有动力了
辛苦啦！注意安全！
多难兴邦。艰难困苦中的民族，往往是站得起来的。中国必胜！
武汉加油中国加油！
武汉加油疫情结束一起去吃热干面
感动你我他，幸福千万家。武汉加油！
武汉加油
武汉加油啊♥
非武汉地区什么时候解封？？？？
江苏派出2400多人！
防疫强国同时抓👍，强大！！
我们的征途是星辰大海
好棒！骄傲
所以，到底有没有外星人。。。
我不知道有没有外星人。我只知道有外籍人why
“北京航天飞行控制中心”莫名有种科幻电影的感觉
大大做好防护啊！
大大注意安全！！！！！
大国领袖，有担当的领路人……点赞
注意安全！
哇，大大来了
大大辛苦了
主席辛苦了
致敬！苏大强们！！
记住他们的名字！待平安归来！
每个名字都闪闪发亮✨
致敬一线工作者
你们最棒！
看到我爸的名字了
这么夸人的？
监管似乎睡过了头！
多次违规改建一定要一查到底
多次违规改建。。。。
害了那么多无辜的人
血的教训啊。
多次违规改建……
该事故是一起安全生产责任事故，暴露出地方有关方面安全生产责任不落实，长期造成安全隐患的漏洞和盲区，血的教训令人震惊。
该事故是一起安全生产责任事故，暴露出地方有关方面安全生产责任不落实，长期造成安全隐患的漏洞和盲区，血的教训令人震惊。
20人
消防员哥哥们辛苦了
还在被困的人一定要坚持住啊
希望所有人平安啊
希望还能解救出剩下被困的人
相关责任人必须严惩啊！希望对于这种更改房屋结构的装修得到更严格的管理！
又当爹又当妈
119：我也没想到
我想起前一阵的那个新闻:喂？119吗？我是110，我们办公室进了一条蛇……
119消防蓝朋友真的什么都会
小时候以为消防员只是灭火现在才知道消防员无所不能
请待遇提高提高再提高！！！
给涨工资吧，老百姓没意见
希望不要再有这样的消息。
我们需要勇士，我们不需要烈士啊
抗疫英雄一路走好
致敬奋斗在一线的英雄
我们不想要烈士我们要的是英雄
致敬一线战士！希望大家全都平安归来！！！
英雄一路走好
希望全国飘0无1可靠
感觉现在中国疫情已经控制的差不多了，反而国外疫情越来越严重。一定要严防境外输入！
那是不是离开学又近了一步
广东又退群了
想知道大学啥时候能开学？
一切都会好起来的
希望疫情早日结束，能顺利复工复学，不过也不能操作过急
在听
春暖花开～期待疫情早日结束
加油，马上就过去了，再坚持一下，别放松警惕
加油
希望能早点回学校
继续加油！期待全国飘“零”
湖北只剩武汉了，加油！！！！
加油！天佑中华！
期待一个0
关注下湖北外省人吧，在家隔离50多天了，不知道还会多久，要丢工作了
湖北人非武汉在家封闭了五十天，说的十号复工能出门，到现在连个屁的消息都没有，干脆用原子弹把湖北除了武汉的地方都炸了吧，艹
请我们亲爱的祖国考虑下湖北省不仅有武汉，湖北省还有其他的市县，我们不活了吗？人家武汉物资不缺，我们还过着物资缺乏的日子....小县城几时能买到肉类.医院啥时候能做常规检查...除了肺炎，这世上没有别的病了吗？咋这么迂腐啊...同甘苦共患难，我们是后妈养的吗？
我还记得羊
羊我们收了，口罩过会给你们送来
蒙古国很早就对疫情做出了防控，关闭边境，封城，取消白月节活动，线上拜年，民众也非常配合。直到昨天还是零病例，但这个法国人千里送毒
吃了人家羊肉，赶紧送口罩和试剂盒回礼吧
重点是让隔离还不听从。。。。。。这不是添乱吗
韩国快控制下来了看来
势头缓下来了，加油！
韩国有救
韩国有点牛
感觉韩国慢慢控制住了，比意大利做的好。
这从境外回家，不该隔离十四天吗，还可以出门寄快递吗？
带病回村，不肖子孙
幸好核酸检测了不然体温正常就走了
就算居家隔离也不应该下楼好吧？还寄快递？？？那这算什么隔离？
单独就餐并且与家人近距离接触都戴口罩，这是不是就已经怀疑自己感染了，既然这样为什么还要去寄快递？危害他人身体健康？
有啥东西这么急着寄啊
结果还没出来就放行？？？三个快递员真的惨，深圳就是这样做事情的。。。
一定要严防境外输入！！！
怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了
严防境外输入
严防境外输入不松懈
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
不是中国国籍的，自费！！！
加油！
严防境外输入，一切都会好起来的！中国必胜！
严防境外输入，一切都会好起来的！中国必胜！
太好了
快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了快好了
关心下湖北除武汉地区人民的复工复产问题好吗？说好的3月10日到了也没下文？
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
坚持住，越来越好了！
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
考虑下我们定居外地的湖北籍，我们今年根本没有回去过湖北！但只因是湖北籍身份证压根儿不让回定居地，一直独自一人滞留外地至今，真的太冤太难了！
湖北人民要返工！
湖北的各级政府？还准备继续封到底吗？不给滞留人员活路了么？
救救湖北非武汉地区吧
严防境外输入！！严防境外输入！！严防境外输入！！
期待全国个位数！！！！！
严防境外输入，加油(ง•̀_•́)ง
严防输入！中国加油
严防境外输入，不能让努力白费
严防境外输入，胜利终究会属于我们，湖北加油！中国加油！
感谢前线奋斗的医护人员
境外输入都好多起了.
其实我想问下广东省政府，深圳边检口岸海关，你们的严防境外输入的“严”体现在哪里呢？国内疫区入粤都要居家或集中隔离十四天，为什么从国外疫区回来的就这么轻易得放行了，并且有接触外人的机会？既然在入境时做了咽拭子，为什么就不能就地隔离监测一天等结果出来再放行？就因为体温正常这个标准？！
严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象
湖北人完全不让进北京，外国人随便进？
我大广东防境外太难了
严防，境外输入人员首先隔离14天
面对来势汹汹且狡猾的病毒，中国人民万众一心，完成了全世界看来几乎不可能完成的任务。而开始对我们冷嘲热讽的西方国家，疫情爆发，病毒面前表现的一塌糊涂，更为奇葩的是，美国这种被某些人认为是最美好国度，竟然掩耳盗铃、隐瞒事实真相，这难道不是对吹捧美国，喷自己国家的人打脸吗？
所以湖北人什么时候可以正常复工和外出复工呢？？？
愿疫情早日结束
湖北什么时候通快递！！！什么时候复工！！！！
希望赶紧清零
胜利在望！
严防境外输入！！！！
严防境外输入！！保护好抗疫成果
我以为我看错了，19例，太棒了，早日到零吧
国内好不容易有好转一定要严防境外输入！
这回国内是真的快结束了，严防境外
加油加油！
现在真的想上班
加油武汉
春天总会来加油！
疫情结束，如约而至不仅是春天，还有平安的我们
加油武汉我们即将胜利了
武汉必胜中国必胜一起静候春天的到达一起静候黎明的到来一起静候春暖花开
中国这片土地上的春天，有衔泥归来的春燕，也有枝丫拂面的杨柳，有三三两两在堤岸看花的闲客……百种场景，皆逃不出一份天真的勃勃生机。中国必胜！
在疫情始初，很多西方媒体和西方人冷嘲热讽，说我们封城隔离，没人性不尊重自由。我想说的是，恰恰是因为我们的封城和隔离，才是最有担当，最负责的做法。我们用短暂的隔离，避免了疫情的扩散，赢得了生命，这是最值当的买卖。
他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩就有病
川普：我就是不慌
特大人：没有人比我懂！OK？
特朗普：只要不检测，就没有确诊。
疫情已经是全人类的事情啦，一起加油！
若为自由故生命皆可抛
消防员哥哥救援注意安全啊！
愿平安🙏
愿平安，辛苦了
这些人真是倒了血霉了……
真的很冤。一定要追责吧希望有奇迹
突然发现记者也是这场无声战役的战士，他们把一个个消息传回来，勇往向前
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
严防境外输入！
严防境外输入，做好防控措施大家千万不能松懈加油。
好的！！现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
做好防控，保护人民安全
集中隔离！也别强调某些国家了，现在全世界都有病例了，全部集中隔离吧！！！
愿平安
山川异域，风月同天，只有各国加强联防联控，无论是中国还是其他国家，才能没有疫情输入之虞。
愿他平安
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
怎么感觉国外好多干部中招....
卧槽！！！？？？？
中国付出巨大努力争取到的一个月窗口期，西方在冷嘲热讽看戏之外，有认真做好防疫准备么？武汉面临的是未知病毒，而西方各国在疫情两个多月后甚至还在争论戴口罩。
都是我们的平民英雄
真不容易，敬佩你们
人民的英雄时代的骄傲
致敬所有一线工作者
致敬英雄，你们辛苦了
致敬
辛苦了
我朋友在西班牙留学，真的很担心啊
西班牙也这么多了加油，希望早点结束。
做好防护控制好疫情西班牙加油！
西班牙加油啊
快重视起来，那么多例子了
世界开始不安了，一起和中国打造世界命运共同体吧
还挺严重的，都是飙升
快点重视起来啊
全世界都快好起来吧🙏🙏🙏🙏
法国挺住啊
看着吧，我们苦口婆心的操心。现实版的农夫与蛇。疫情之后欧美联合起来黑中国，。。。
在山的那边海的那边有一群蓝精灵
能不能停课？能不能戴口罩？能不能别集会了？能不能停止辱骂和歧视？能不能给我们自我隔离自我保护的机会？深深的无力感
意大利这数字吓人！快一万了！！做好防护！！疫情无国界愿都平安🙏
百度了一下，意大利总人口只有六千多万
来得及就抓紧时间隔离管制
天啊好恐怖要快点好起来呀。
快点好起来！意大利加油啊啊啊！
现在看来，一直强调自己是自由民主的这些国家的人，一个个自私懒惰毫无责任感，活得就跟个没开化的野蛮人一样
本来以为是韩国，最后黑马竟然是意大利！
英国啥时候停课啊…瑟瑟发抖
还要戴口罩啊！！
重视起来啊。🙏
韩国比意大利做的好多了，被哈利路亚坑了还能控制住比意大利少
意大利戴口罩摔话筒的议员笑了
湖北人今年太难了
愿受困的人早点平安救出，救援人员辛苦了，也要注意安全
太心疼他们了
大难不死，必有后福，各位加油，楼都塌了你们还活着，这个世上也没啥能要你们命了，疫情什么的都是弟弟啦
问责泉州当地相关部门！为什么要用一个危楼来集中安置湖北人？导致湖北人死这么多！湖北人民太惨了！
愿平安🙏
希望一切都能好起来
白衣天使该好好休息休息了
关门大吉
辛苦啦辛苦啦
你好，明天，太好啦，都是好消息
关门大吉越来越好
会越来越好
会越来越好的，加油
感谢消防员🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
平安就好
愿奇迹继续🙏🙏🙏
辛苦了，可爱的消防哥哥
谢天谢地，祝平安
愿奇迹继续，消防战士辛苦了！
还会有奇迹的，被压在里面的人，消防员还没放弃，你们也要努力活着🙏
那位20岁撑住，一定可以出来
感谢消防员🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
两条生命，两个人的一生，简直是鬼门关跟阎王抢人，感动。
太好了太好了都要平安
50多个小时，她们没有放弃生，消防小哥也是没放弃她们。感谢
母子平安🙏，向消防员致敬
大难不死必有后福
太好了！消防官兵辛苦了！
太好了
50多个小时，她们没有放弃生，消防小哥也是没放弃她们。感谢
这就叫：中国速度
新冠这个疫情说实话，全世界没有一个大国能苟住，除非像我们这样敢于直面和牺牲部分经济
剩下的被困人员一定要坚持住啊还有希望！！消防员辛苦了
这种工作方式不应该宣扬提倡
我们不要英雄，我们要平安归来
感谢平凡且伟大的你一路走好
天啊！我们不需要英雄！只求你们平安啊！🙏🙏🙏英雄一路走好
致敬
有课代表吗不懂这玩意
见证历史
什么是熔断？纽交所三个级别的熔断触发值（按标普500指数前一交易日收盘价算）：第一级：下跌7%，触发第一级熔断，暂停交易15分钟；第二级：下跌13%，触发第二级熔断，同样暂停交易15分钟；第三级：下跌20%，触发第三级熔断，当天交易终止。
太深奥了，谁帮我解释一下
这种情况下，对我们中国有啥影响？好处多还是坏处多？
对国内经济有啥影响有没有知道相关知识的网友讲讲
等一个学霸科普
啊啊啊啊啊啊好帅！！！！！
先表白兵哥哥！！
我是来看看兵哥哥的
眼睛：行，会了
我觉得前两个我可以。。越到后面好像有点做不到
给兵哥哥点赞
爱了爱了
下雨阴天的城市点赞
我们这儿今晚应该没有月亮
我们一起看月亮爬上来
我等4月8日[米奇比心]
很美，可惜要上课不能熬夜
今晚月色真美，风也温柔，而我只适合去刺猹
来西藏看吧，离得近
厉害了我的国防疫期间也做得这么好
威武，！！大中华！
厉害了我的国
祝贺
厉害点赞
中国厉害
中国威武点赞点赞👍🏻👍🏻👍🏻
被困的人员一定要坚持住啊
加油，坚持住。消防员辛苦啦
加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
等了一天，终于等到了好消息，一定会平安的🙏
会有奇迹的
一定要有奇迹发生啊，被困人员坚持住，救援人员辛苦啦
愿平安
她们值得感谢医务人员的辛勤付出与无私奉献。
很暖心的政策
黄冈麻城的杜鹃花一定记得去看看
有爱
她们值得
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
看来，西班牙也进入疫情爆发期，希望欧洲的朋友一定要重视病毒，不要认为无所谓了🙏🙏🙏
国内才向好，国外形势让人忧心，一定要严防死守境外输入，坚决不让病毒卷土重来
疫情无国界希望大家都能快点好起来
病毒无国界，携手战疫情！
西班牙加油，挺住
吃火锅看电影
火锅烤肉奶茶
见想见的人然后一起去吃好吃的，到处逛
我想开学！！！
安全第一，一切的一切都可以从头再来，祝大家早日摘下口罩
开学。
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
联合防控安全第一
严防输入病例
号外！人大常委会官微开通了！
可以可以！这个好，支持
他们国家本来就已经很难了现在更是雪上加霜哎
伊朗加油严格管控吧！！！
希望大家都没事，伊朗要加油啊，感觉控制不住的样子啊
建议照抄作业吧！
伊朗加油！
激动，感人！休舱大吉，你们辛苦了！
另外两家也尽快休舱，加油加油
湖北非武汉地区，已经持续0增长！！劳请精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
休舱大吉！
估计从来没有看到哪个地方关门这么高兴了
祝所有方舱医院早起休舱！
关门大吉！关门大吉！
还是等疫情结束才开学吧，安全第一
我们不着急开学的安全第一
第一次这么想开学的举个手
快开学吧，在家要疯了
想开学啊
俺想开学了
每一次数字起伏，都是医务工作者努力的体现
看的真是泪流满面刚出来的时候看着数字不断飙升真的怕的要死我家里人都说我你就是被吓死的那个现在终于可以喘口气了加油希望早日结束想去武当山看云海
加油我们一定行
越来越好，战胜病毒，指日可待，黎明就在眼前
疫情终将结束，在春暖花开的路上，细细品味，这次苦难中最最让人敬佩的还是那些奋战在武汉一线，包括生活在武汉的平凡人。她们默默承受着难以言表的一切包括亲人的离去，自身随时变故的安危。有人说：“中国普通老百姓在这次疫情中，表现出的奉献团结与善良牺牲是战胜病毒的中流砥柱，她们最值得尊敬”
战役仍在继续，一起加油！不获全胜，绝不轻言成功！
疫情不严重的地区可以先开学复工
开学后也要做好防护措施
可喜可贺期待各地陆续开学
青海将近一个月没新增了，该逐渐恢复正常了
希望全国遍地飘0
最喜欢0了，保持
希望能处处都是0
全国遍地飘0
严防输入，继续加油
棒！
感动！钟老辛苦了
激动落泪！
80多岁，应该是被照顾的年纪，怹却在照顾全国人民！钟老，辛苦
这可能是最🐮的专家会诊了
21世纪，老年人抢足了风头，却没有一个人羡慕嫉妒恨
稳住的稳住！向下的向下吧！
小黄线往下冲！！！！！
我命令：向下，小黄线！稳住，小蓝线
稳住!武汉必胜！
你要不要给小黄线小蓝线开个超话
希望能真正落到实处
希望能公开透明
一定要落实到实处！！
希望能及时公示所有捐款信息以及使用分配情况！
希望专款专用！
资金总额为292.9亿元，捐赠的物资约5.22亿件。
希望能帮助到每一个人
无人员伤亡就是最好的消息
注意安全啊，平安🙏
愿大家平安！
愿平安
愿平安🙏
平安就好
致敬！我们需要勇士，我们不需要烈士啊
中国总是被他们勇敢的人保护的很好
致敬平凡英雄，一路走好
给一线减减压吧，一线太辛苦了
致敬英雄
下次邮轮别叫公主号了吧，公主也太惨了
至尊公主钻石公主这家公司要亏死..
公主病诶…
疫情早日结束🙏
要谨防外来输入!
加油加油！
中国加油
加油
加油
各级政府：是不是该有具体政策了？湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
一天不解决，我们就每天来呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们湖北人滞留外地人员已经四五十天了，快扛不住了
恭喜🇨🇳必胜
好棒！你们辛苦了
武汉加油中国必胜
给国乒点赞👍
太棒了！！
武汉加油！中国必胜！
武汉加油！中国必胜！
终于看到正常的外国领导人了🙊🙊🙊
好总统为国民着想！
觉悟挺高的
多次聚集总有中奖的时候
希望韩国也能尽早控制住疫情
期待韩国也早日清零
韩国确诊病例在减少了，好现象！
韩国加油挺住
加油！！
无论哪个国家现在都希望早点被控制住加油💪
希望到处都是零！零！零！
因为疫情，喜欢上了零0这个数学。继续全国清零呀
加油！撑住！
哇祝各地区早日清零!
好好好，国内都弄好了，严守入境人群就可以了
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！中国加油
加油加油，防控好境外，我想早点去上学
首都做的好！加油！
中国加油！
北京你要挺住！严防死守！
加油坚持就是胜利防止境外输入感染要给力啊🙏🙏🙏
0新增，好兆头！
一切都在越来越好
好消息，北京加油
我们福建确诊已经清零了，其他同胞也加油啊
加油，期待方舱医院都关门大吉
出门买菜指日可待！
期待疑似和确诊病例都清零🙏🙏🙏
早日清零，加油！还是严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象。严防疫情反扑
真好！好消息越来越多！
加油，期待方舱医院都关门大吉
清零有望了，但是还要严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象。严防疫情反扑
治愈率越来越高了，中国医生真棒👍🏻👍🏻👍🏻
愿所有感染者都能痊愈🙏
继续加油！
奥利给！！！期待春暖花开的那天！
愿祖国遍地飘0
武汉加油啊只差你啦！加油加油加油
相信武汉很快也会实现0新增加油
湖北省其它县市什么时候可以出去工作？中央已有文件精神？执行力为什么这么慢？
湖北其他地级市已成为全国最安全的地方，很多地级市已经十多天0新增，而且全封闭管理，又没境外输入的可能性。
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
甘肃有新增是国家包机从伊朗接回甘肃的同胞，所以有输入正常，严格控制不传播就好。甘肃人民十多天前就解封了，在没有本地新增的情况下依然重新封锁，严防死守，甘肃人民努力不给国家添麻烦，好好完成国家的任务！
严防严控外来人员
严防输入呀，想清零不带口罩的日子！
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
严防境外输入！
严防境外输入
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
也就是说除了境外输入，全国除了武汉都是零！！！！！！
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
严防境外输入！
甘肃是政策，国家接回来的同胞在那隔离
加油，相信武汉很快也会实现0新增
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
加油，越来越好了
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
愿疫情早日结束
愿祖国早日清零。
一场用生命捍卫生命的战役而这场战役我们最终获胜这场胜利将记入史册而为这场战役贡献的人民都是这场战役的英雄祖国万岁🙌🏻
快清零了加油💪
甘肃有新增是国家包机从伊朗接回甘肃的同胞，所以有输入正常，严格控制不传播就好。甘肃人民十多天前就解封了，在没有本地新增的情况下依然重新封锁，严防死守，甘肃人民努力不给国家添麻烦，好好完成国家的任务！
中国加油
中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹
加油加油加油，期待清零的日子！
愿祖国早日清零，春暖花开。
风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！
黑龙江就不一样了，昨天还在下雪，春天什么时候能来
春意盎然，大地复苏🌸
春天来了啊一切都会好的
武汉的花开了战胜疫情还会远吗
🌸🌸🌸🌸🌸🌸
在美留学的同胞要保护好自己啊
估计三天破千，十天破万，疫情凶猛，不可掉以轻心
我不知道是该笑还是该哭因为这是全球性的挑战
加强检测能力吧
一场全球的战役
希望一切平安
真可怕………
希望越来越多，现在中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
这个真的很牛🐮了，相信一定是管理防控到位。
期待武汉早日清零🙏🙏🙏🙏🙏
每天都有好消息武汉越来越好了
好消息，武汉胜则全国胜。希望武汉人民从此都能好起来，武汉的官员更负责任！
河南老乡为武汉加油！！！
早日归零，武汉加油！！！
希望部分国家早日重视起来，别等规模再扩大了才知道疼
全世界范围的蔓延，其他国家应该好好学学中国的力度和决心。
希望快点好起来吧，加油。
很快要蔓延扩散的更多国家和地区！
希望数字不要增加了
中国加油！世界加油！
哎真的希望世界人民可以重视起来
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经失控了。
欧洲沦陷，唉
人类命运共同体，没有谁可以独善其身。
西班牙挺住
这病毒狡猾又猖狂
这个时候还不戴口罩，新冠肺炎成新冠脑炎了.
埃及前几天还给我们送口罩🙏
希望埃及能顶住🙏🏼
希望这一次的疫情早点过去愿大家都平安。
如果在非洲爆发，不敢想象
新冠：中国管控太严了，没法传播，走，咱去别的国家
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！严防境外输入！！
埃及那医疗条件。。。。
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
愿大家都平安吧疫情早点过去。
这数字看着太吓人了！希望尽早控制住疫情加油
挺住，一定要重视起来🙏希望疫情尽早控制住加油💪
意大利
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
还嘲笑戴口罩那个议员吗？
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
希望不要再恶化了！全人类都加油
中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。
这个时候了还不戴口罩，病毒应该是先攻击了大脑，从而使大脑产生了大量粪便。这完美的解释了为什么外国人不戴口罩但大量囤纸的现象，
划重点:1000人以下的聚集活动依旧照常进行
10人的也不要聚
法国政府还是不慌不忙
武术高超，武粉高尚
对，女性也可以坚韧不拔挑大梁，刚柔并济心怀广
恭喜！！！节日快乐
真正的武者
加油！中国人！
无惧挑战有信心，不卑不亢有情怀，这是中国女性的力量；坚韧不拔挑大梁，刚柔并济心怀广，这是中国女性的风采
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
不畏将来不念过往，节日快乐！
节日快乐，辛苦你们了，谢谢最美好的你们
节日快乐，致敬女英雄🙏🙏🙏
节日快乐
节日快乐谢谢你辛苦了
谢谢你们，今天所有的女神
辛苦了，节日快乐
致敬
在爱与责任面前。他们是最美的天使
辛苦了，节目快乐，你们是最美的
致敬！辛苦啦，暖心
武汉正因为有你们才会好起来！辛苦了！
辛苦了！！！节日快乐
哈哈哈哈，前几天就把奖金捐给武汉了
湖北驻家隔离抗疫人员传来贺电🎉
为国争光！！恭喜！！
小胖真的棒啊
小胖赞！国乒赞！
小胖好棒
恭喜🎉
“每次出车，只有人齐了，她的心才能安下来。”
你们辛苦了🙏🙏🙏平安
平凡的人给我最多感动
好人一生平安💜
太暖心了，坚持守护着医护人员
辛苦了！
一定要严防输入性病例不能让之前的努力白费
严防境外输入不要让大家的努力都白费
甘肃加油！牛大加油！
还是要严防输入啊！🙏🙏🙏
注意一点啊，好不容易胜利在望，别让之前的努力白费了
严防境外输入
各位审题我都说累了，是包机从伊朗接回的中国人
德国在干嘛？！
嗯，这集看过了～
大理无理，德国缺德
这集好像看过了
让我想起了那个大理
这段我是不是梦到过
大理书记可以胜任德国总统
厉害
我梦厉害了
加油，
她赢了她赢了，他还是没表情他还是没开心
好样哒！
新一代女乒🐂
每次都要这么皮，先输个一局再连赢回来
毕竟奖金都捐出去了，不赢不行啊
：请问回放哪里可以看呢？
：青岛人民发来贺电
：恭喜
：回复
：觉得应该是故意送一血，然后把对手头按地疯狂摩擦
人民会永远铭记你们的付出，辛苦了女英雄们
老婆我爱你世界上最动听的一句话。花开疫散回家团圆
三八妇女节快乐
希望你平安归来！节日快乐
只要你们平平安安，健健康康的回到家人身边🙏🙏🙏
辛苦了白衣天使
加油
好有爱的画面！祝福，愿平安！节日快乐
无论你是何种身份，身居何处，女人都是这世间最美的色彩，好暖啊！小棉袄
女人都是这世间最美的色彩㊗️所有女性节日快乐
“无论你是何种身份，身居何处，女人都是这世间最美的色彩”
节日快乐
她们都是最美的人
啥也不说了！姑娘们，节日快乐！
祝福火神山雷神山医院也早日关门大吉
太好啦
对抗病毒的战斗的战果，是每一个平凡一切岗位的付出换来的。所有一线的人都是英雄。
真好！关门大吉！
关门大吉
快点关门吧，这个真的应了那句关门大吉
看到甘蔗我就坐不住了！！！！
硬核后盾
这，这么温暖的吗
这是甘蔗！爱了
大武宣
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
致敬，节日快乐，最美的人！
致敬前线与疫情抗争到底的人，愿每一位医护战士都平安，爱心汇聚，祝早日战胜这场疾病！
辛苦了！节日快乐
今天是你们的节日！希望以后的每一天你们都被世界温柔以待
辛苦了你们是最美的！女生节快乐
你们是最美的，女神节快乐
这才是真正的女神啊
武大的樱花真的很美，期待明年的春暖花开
武汉大学的樱花太美了
明年的樱花更美
好想去看，武汉赶快好起来
一起看樱花
明年武大的樱花为你们绽放
人类命运共同体
好在比昨天新增少了
一起加油啊祝愿都能平安
希望一切快快好起来，我们一起加油!
加油
愿疫情早日过去
女神节快乐
致敬英雄节日快乐！
辛苦了，为你们致敬！
你们是最美的人，最明媚的光芒
辛苦啦你们是最美丽的
她们也爱美，但她们更懂担当，也有力量！向所有逆行女战士致敬！！
你们辛苦了！节日快乐
哈哈哈哈哈第一组右边那位小朋友，最后突然冒出一句，我好饿啊
暖心的小朋友
小朋友真棒👍
小孩子们这小可爱，仙女们妈妈们节日快乐！
孩子们天真暖心的祝福真好
最可爱的人，祝您节日快乐
作为安徽人，我感到骄傲！！！
安徽牛逼，期待出现更多的0
恭喜安徽退出群聊
大安徽
恭喜恭喜！安徽好棒
我们安徽请继续加油
棒棒的小朋友早日恢复健康
太棒了!愿所有人平安……
平安
小哥哥加油啊
一定要平安啊
感谢这些消防员。。
感谢蓝朋友们🙏🙏🙏
会慢慢变好的！！！心愿都会实现
辛苦了我们的天使女神。
辛苦了，节日快乐，平安归来！
节日快乐
致敬最美的女神们，节日快乐！
姐姐，辛苦了
小姐姐们辛苦啦
愿平安！！！救援队伍辛苦了
逝者安息🙏
还在被困的人该多么绝望
争分夺秒抢救生命！！！消防官兵辛苦了！！！
愿平安🙏🙏🙏
据此，此楼内部建筑经过临时改建，涉嫌更改规划；酒店经营中曾多次被处罚，仍获得肺炎指定隔离酒店的机会。这些疑问，需要后续报道来解答，也需要政府组织调查小组来回应。
下降了下降了希望越来越好
增速放缓了，加油
韩国貌似有所下降，希望能早日得到控制
尽快控制住啊！
尽快控制住吧
希望可以控制好🙏
感觉韩国的数据最可信而且他们也真的在努力
肯定不要母乳喂养会传染的啊
这种时候，还是不要母乳喂养，预防传染。
孕妇和小孩子最难希望快点好起来吧
听专家的话🙏🙏🙏
安全第一
快点开学啊啊啊
希望快点好起来
中国加油武汉加油
英雄们辛苦啦，平安
厉害了巾帼不让须眉
中国加油，武汉加油
致敬！
武汉一定会好起来的！一起加油💪
她们值得节日快乐
致敬，美丽的逆行者们，节日快乐
节日快乐！你们值得最好的祝福！
致敬女医护人员！节日快乐！巾帼不让须眉
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！
女神节快乐！
一定要发放到位，一视同仁啊，加强审查，防止有心人贪污冒领
补贴应该发到真正付出心血的人手中
希望严肃处理
一线人员累死累活，有些人就是死皮不要脸
妖魔鬼怪快显形
疫情就是照妖镜
后勤保障人员非编制人员临时工等也希望能够全面考虑公平分配
希望能够落实到实处，发放到位
一定要发放到位，不能寒了一线人员的心❤
这是一个特别漫长的春天，一个让所有人难以忘记的春天。黎明前的黑暗即将过去，太阳即将升起。。
他们值得
发放到位就没问题
明确发放标准，落实发放补贴！
他们值得最好的！
她们是真正的女神！
请给她们应有的待遇！女神节快乐！
很伟大，巾帼不让须眉
巾帼不让须眉，女生节快乐
中国女性就是了不起
都是祖国的英雄
都要平安回来，一定平安回来，必须平安回来
感谢支援和帮助湖北的每个人
外面🌸都开了，早日结束疫情吧!
一方有难八方支援
以爱之名，让爱传递，与汉同在，武汉加油！中国加油！
中国人的凝聚力！
他们是我们的英雄🙏向英雄致敬!
所以一定要防控外来输入啊！！！！
棒棒哒，胜利在望。坚持到底！不放松警惕！
相信湖北很快也会0新增
中国加油
加油啊，期待0的那一天！！！！！！！
太好了，这是个振奋人心的好消息，控制住，就可以恢复如初了
看来已经控制住了，湖北的春天不会远了，未来我们热干面可以走起来了
向一线的医护人员致敬，三八节快乐！[米奇比心]
节日快乐，向他们致敬，辛苦了
祝所有妇女节日快乐
愿最美的她们都被这个世界温柔对待
节日快乐，都辛苦了
向你们致敬！白衣天使
节日快乐
期待好消息啊
加油！
期待好消息❤
期待好消息🙏
关心关爱疫情防控一线人员！
期待的这一天就要来啦
祈祷一切好消息，春天来了，我们相约去踏青
她们是真正的女神！给她们点赞
加油，保护好自己，平安回家
女英雄，节日快乐，你们辛苦了！
人家医护的视频下面一群恨国贼的言论，国家要遏制你说，你根本不会知道这些消息，就是让你们这些人云亦云的知道太多了，民主变民粹，每一个人都是巨婴，我赞同成龙的说法：中国人就该管。
加油
感谢你们的付出祝你们节日快乐啊
乔安娜，赛前：👧🏻，赛后：👽​​​
这才是真正的女👊，我服张伟丽牛逼！！！妇女节最好的礼物
伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、
张伟丽一直心系祖国，看哭了，乔安娜赛前害讽刺中国人
我第一次见一个女的打拳这么刚，伟丽你值得这个冠军！！！中国牛逼！！！！
心系祖国，恭喜我们的中国丫头
严惩
这时候还发国难财，严惩！
这种人应该严惩
前方吃紧，后方紧吃
白眼狼
不是豆腐渣工程房屋业主私自改装破坏了承重结构导致酒店坍塌负责人已经被控制了希望人员伤亡能降到最低消防员辛苦了注意好防护措施
希望大家平安无事。
希望一切都平安
致敬，女神节快乐
致敬！女神节快乐👍愿女神们永远幸福快乐！
实至名归的最美女团
辛苦了~
最美女神，向你们致敬
最美女团❤️
拜托都要活下来
小宝大难不死，一定会健康的长大成人
做下心里干预吧，隔离到一半房子塌了，太心疼他们了
希望一切平安
🙏🙏🙏
一家人都会没事的
以前我以为护士就是打个针，前段时间住院了，发现护士只要穿上工作服，下班前基本上就停不下来了……辛苦
医护人员辛苦了致敬
泪目
好暖
爱不仅能跨越距离，还能跨越纬度
辛苦了
资产转移才是重点！！这个条例实施以后，就是方便那些有着外国国籍的中国富豪转移自己的财产到国外，安安心心地享受自己的财富！这会危害到我国的经济，把中国的钱给到其它国家，明目张胆地卖国！说引进外国人只是为了转移大家的视线，造成民族矛盾，从而掩盖了阶级矛盾！看条例第39点。删一次我发一次
她们感知冷暖，观照生命，健康独立。愿她们被这个世界温柔以待。姑娘们，节日快乐！
每个女孩子都值得温柔以待啊
愿你被这个世界温柔以待！节日快乐！
青丝变成白发梦想不败！这个祝福我收下啦女孩们节日快乐
祝所有女同胞妇女节快乐愿你们永远被这个世界温柔以待！！
真的很被春春的歌词打动，《给女孩》温柔而有力量。歌曲就应该有这样一种作用——鼓励人心，找寻希望。“仰望星空宽广胸怀紧紧守护着心爱青丝变成白发梦想不败Dowhatyougonnado”
希望全国遍地飘0
湖北非武汉地区，劳请精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
湖北除武汉外其它城市能不能解封？最起码通个快递吧
期待全国遍地飘0
加油，明天会更好
稳住！！一定要稳住！相信会越来越好的❤
哎，希望剩下的29个，还能有好的消息。
做下心里干预吧，隔离到一半房子塌了，太心疼他们了
我被反锁在房间一个小时就很绝望了，想象不到被石头困住几个小时的人。希望他们都坚强活着
伤亡惨重呀，希望不要再上升了。让这个数字就停留下来。
都要好好的🙏🙏🙏保护好自己
一个民族有一群仰望星空的人，他们才有希望。——黑格尔
划重点是因为重新改装破坏了承重结构塌了不是豆腐渣别喊豆腐渣豆腐渣了
加油啊消防员辛苦了都要平平安安的
没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋捐款，四万多名医护人员奔赴前线，10天一座医院，14亿人，一声令下，一夜之间，人人戴口罩，全国不拜年，这就是中国速度，这就是中国精神！病毒肆虐，拯救世界，免费全球抄作业，爱理不理，高攀不起。严防境外输入！！
黄金24小时，加紧搜救啊！天灾加人祸。祝福平安。
加油
加油
坍塌会否与超承重量有关？其他的酒店也请及时排查隐患
别懂不懂就是豆腐渣工程，这里说的很明白了，是在改造的时候倒塌的，柱子变形，估计就是把承重墙主梁主柱给敲了
私人违章改建房子塌了也要怪设计施工监理？？？你家店铺重新装修请设计监理施工？？？这房主不就是跟你们这些键盘侠一样啥jb也不懂直接路边找了个装修队随性所欲的改，把原有的设计荷载改超了，柱子扛不住塌了关我们建筑业什么事？
平安，消防员辛苦啦
消防员们辛苦了
现在酒店行业惨淡，怎么找了这么个隔离酒店？？？
公知又来键盘断案了，老三样又来了，豆腐渣工程要严查！什么？不是豆腐渣工程？私自改建一定有背景！什么没背景？为什么来这个酒店隔离？一定有背景！
没有下不停的雨，没有过不去的坎，相信过不了多久一定会春暖花开
樱花好好看啊
武汉加油早日清0
待战疫胜利，我们去武汉吃热干面啃鸭脖
🌸
待战疫胜利，我们再相聚于樱花树下！
樱花盛开，胜利就在不远处！
期待遍地为零！！！嘻嘻
入境管理很重要啊
福建超棒！
期待湖北为零的一天
期待全国各地早日归零！
每天呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
同时派中央调查组吧，一栋7层酒店说塌就塌，好好查查什么原因！然后全国排查有没有相同问题的酒店！不要再发生这样的悲剧！
“钢结构没有承重墙，主要是酒店违规私自改造，将大厅砌墙做成隔断逼近了钢结构建筑的载荷极限，恰好近期附近有地基改造，成了压垮骆驼的最后一根稻草。”看当地人说的缘由
通过这次疫情，足以让人民看的非常清楚，疫情是湖北，武汉领导不作为，措过了最佳时机，这次隔离点楼房倒塌，这几年对违法犯罪的领导处理太轻，没有规矩不成方圆，处理轻了谁怕？中央巡视组也巡视，扫黑除恶等行动，到地方怎么不关用？怎样保证中央政令畅通无阻，还是的有过硬的措施！
太可怜的
同时派中央调查组吧，一栋7层酒店说塌就塌，好好查查什么原因！然后全国排查有没有相同问题的酒店！不要再发生这样的悲剧！
太惨了。被安排到酒店的人是什么心情！！！！他们真是非常冤啊！痛心。
妇女能顶半边天，在这次疫情工作中的表现尤其优秀，巾帼不让须眉，致敬
致敬巾帼英雄！
致敬巾帼英雄！
辛苦啦，美少女战士们
哪有什么超级英雄，她们只不过是挺身而出的平凡姑娘！致敬平凡而伟大的巾帼战士
当代花木兰，致敬你们，你们是最棒的，一定要安安全全回家
韩国虽然是国外数字最多的，应该也会最快结束吧。
韩国加油，希望快点好起来。
韩国挺住！
愿在韩华人平安
现在国外新增确诊病例暴增，严防外来输入！能不能非中国国籍收费治疗？收费隔离？遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了，无论国籍，入境隐瞒接触史的依中国法律追究刑事和民事责任
现在国外新增确诊病例暴增，要防止外来输入！能不能非中国国籍收费治疗？收费隔离？一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
能不能把入境这块好好管控一下
建设祖国你不在，前线送毒你最快
能不能把入境这块好好管控一下
境外回来一律隔离14天不要再分什么疫情严不严重的地区了！
北京湖北人根本进不去，而境外输入越来越多
严防境外输入
加油，时间就是生命
时间就是生命🙏消防员们辛苦了
祝平安，消防员辛苦了，大家一定都会平安出来的
救援人員辛苦了謝謝你們，一定要注意安全🙏🙏🙏
愿平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
一定要平安🙏🙏🙏
我们湖北差不多在家都两个月了，复工遥遥无期，真的不希望大家的努力都白费
现阶段重点是防止境外输入感染要给力啊🙏🙏🙏
现在基本稳定了，要做的就是外来输入了，这方面要控制好
太好了，武汉加油！中国加油！
一天不解决，我们就每天来呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
请关注下，湖北除武汉以外地区-下面县市，你们不在湖北，不知道湖北人的绝望，不求解封，只求看到点希望！
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
没有一个国家能像中国这样，，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
黎明曙光已经出现，我相信胜利总有一天会到来，继续坚持严防死守不松懈是为了加快那一天的来临，加油！
江山无恙，平安吉祥！愿早日清零！
太好啦
现在才是最需要警惕的时候，湖北外大部分都在复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
哇如果不是境外输入就是全国除了武汉都是0诶
那些逃去外国的人这个时候就不要回国了
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
没有一个国家能像中国这样，，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
大家搜一下外国定居条例制定者
全国各地有国的航班以及口岸的务必高度重视，入境人员一律隔离14天以上，中国经不起再次爆发疫情了，全国人民的努力能不能守住，就看入境管理了。
入境即隔离28天（包括香港台湾），并且非中国大陆身份证均一切费用自负。可行不？
天天空喊口号，有个蛋用啊
疫情有国界！凡是国外回来的第一时间隔离！看看我们每天新增的很多都是输入型的！
加油，中国加油，严防境外输入
武汉加油！全国人民等你
降下来降下来00000000
湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
（湖北省武汉市）以外的市什么时候可以出省复工，武汉市疫情严重封闭管理我们理解希望武汉快点好起来，但是其他湖北省人民就不能出省吗？都要生活
没有一个国家能像中国这样，，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
目前看来中国是稳住了，世界的乱才刚刚开始。
湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
哇塞太开心了！！！我们武汉也快解放了吧🤡🤡！！！火锅烤肉奶茶指日可待！
湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了
新增确诊病例除了湖北和输入病例，全国实现0新增。湖北以外没有死亡病例。
只要特朗普不得病美国就没事了哒
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
特朗普:没人比我更像病毒
特朗普：美国才确诊四百多，都是我的功劳
张文宏医生说不用替美国操心，看看就好了
为了降低死亡率，只好增加确诊率
加油！时间就是生命
刚刚看到新闻说有值班的医护人员
感谢所有为抢救生命努力付出的人。
一定要都平安
被困有一位医护人员是我同学当天在酒店值班。我们都很担心所以联系了记者结果广播电视台打电话给我朋友说要现场连线问她心情？谁现在有心情说这个我们是想知道消息才联系你们的！还泄露个人信息导致她一直被骚扰！希望你们做点人事若有姓唐的医护人员的消息第一时间联系我们就行！他才大学毕业一年
希望大家都平安无事🙏🙏🙏
希望全都能救出来
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
外国人、国外回来的并不高人一等，一定要隔离，费用自理。中国要采取最严外来人员管控制，不能让中国这么多人的牺牲变得没有价值。此刻我赞成某些国家继续取消中国航班的做法，以其人之身治其人之道，同意的点赞。我们的女神，节日还在战斗保卫祖国和人民
中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验
如果国外的防护意识能跟中国一样强就好了
上半场，有些国家看中国表演；下半场，中国看有些国家表演。
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。
致敬一线医护女英雄们
一线人员辛苦了
向所有女同胞致敬
节日快乐！感谢在一线奋斗的医务工作者们，愿你们早日平安归来！
妇女节快乐！在一线的护士姐姐们辛苦了！
武汉加油💪
respect
最美女神
㊗️所有女同胞节日快乐！抱抱早上好
节日快乐英雄们
致敬，最美女神，巾帼英雄
巾帼英雄祝节日快乐
今天是三八妇女节，致敬逆行抗疫的巾帼力量！​​​
致敬
傲慢和偏见终将付出代价，希望你们重视起来
法国:继续举办4999人聚会
法国一个小时前的报道就已经过1000了
这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。
法国是一个发达国家，国力雄厚，人的体质好，只要坚持段练，不会得病的。
能救救留学生，我们真的无路可走，必须上课。
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
时间就是生命，希望救援人员也注意安全……望平安！！
愿一切安好，加油
希望人人平安
希望所有人平安🙏又是一夜未眠！辛苦了消防员们
钢结构开始说4s店拆除承重墙但是钢结构哪儿来的承重墙
愿所有的人都能平安无事🙏🙏🙏
期待所有人都平安🙏
孩子，你扛过了这个痛苦的2020年。你会平安长大，变得强大
救援本身就是力气活再带层口罩是特别不容易消防叔叔加油呀保护好自己
这个消防员小哥还特别细心的给宝宝挡住了强光
天啊我哭了这么小的宝宝消防员战士们辛苦了被困的同胞们要加油要坚持住都要平平安安的
都要平安！
这他妈叫什么事儿啊唉
🙏🙏辛苦了加油平安
救出来的人一定要没有大碍，参与救援的人员一定要保护好自己！
愿平安！🙏
🙏救出超出一大半了，加油啊
愿平安
消防人员一定要做好防护啊，希望所有的人都平安🙏
愿平安🙏🙏
期待越来越多的人平安出来
消防员辛苦了，希望都能出来，都坚持住啊
望平安
盼所有的人都平安🙏
巾帼英雄。3.8妇女节快乐。加油等你们凯旋归来。
还有更多没有照片名字的女医护
致敬最美逆行者！！
半边天
让卫生巾生理期痛经这些词登上台面吧，不要让基本生活用品变得遮遮掩掩，也不要让有些生理痛程度严重的女性强忍在一线的同时还要被新闻剪辑掉，让真正的尊重从基础开始吧。
关键时刻就可以看出来一个国家的素质，中国绝对是最棒的
大中国威武霸气
支持的，全球疫情继续扩大的话对咱们影响也很严重的
我爱我的祖国！
大国风范全球命运共同体
这才是大国气概！
还是我们中国🇨🇳好
🙏🙏🙏🙏保佑不要有人伤亡！！大家都好好的！！
住的都是密切接触者，那消防员叔叔们是不是也得隔离了？
王耀辉，一个加拿大籍外交官怎么混成政府高官的，一个连自己生他养他的民族及国家都能抛弃的人，能爱我们的民族和国家吗？
工程是设计，施工，监理，全都终身负责制！追查到底噻！
上天保佑🙏
天啊，蓝哥哥们都没戴口罩，到时候好多人要隔离啊，愿所有人平安
愿平安
消防员哥哥也要注意隔离病人，切莫着急救人没防护好！
感谢消防员，保佑平安无事！🙏🙏🙏
愿平安
命运多舛的隔离者。
希望都平安啊
老先生辛苦了！你们蓝V也辛苦了！刷了一遍热搜！
非典时期就知道他，现在年龄大了理解他为什么是国宝级人物了
钟老，共和国当之无愧的脊梁，请保重身体！
钟老辛苦了，只希望不要让钟老为之奋斗的这块土地成为外籍人士的天堂，混血的天下
辛苦了，注意身体，保重！
看了钟老50天行程不禁泪眼模糊，84岁高龄为了抗击疫情还这么拼，夜以继日。我们只有按照钟院士所说的去做，做好个人防护，影响普及疫情常识给周围的人，以最快的速度消灭疫情才是对他老人家最好的回报，钟老这些老而弥坚，奋不顾身的抗击疫情领路人是我们和平时代的超级英雄!​
蓝朋友们没戴口罩啊！🙏🙏🙏
这栋楼坍塌真的是一个警醒！当初建造和安全检查是怎么糊弄过的？很多地方和这栋楼类似的建筑需要重视起来，应该都再安全检查一遍，避免悲剧重演。从这些豆腐渣工程的建造中得利的那些人，真的是丧尽天良，你们就没想过后果吗？还是你们根本就不关心这样做会不会危害别人的生命安全？
都要平安🙏
屋漏偏逢连夜雨，希望都能被平安救出，救援人员要保护好自己。
真是一波未平，一波又起，必须严查！
消防员辛苦了
一定要平安，人没事
不穿隔离服吗，保护消防员
加油平安
这里面隔离的人太惨了，被解除已经很无辜了，被隔离还要住坍塌酒店
愿平安🙏
祈祷🙏🏻祈祷🙏🏻
真是屋漏偏逢连夜雨
1、这些人都是从湖北返回泉州例行隔离观察的对象，不是确诊和疑似患者。2、某些营销号就不要危言耸听带节奏了！！！3、官方肯定知道不惜代价先救人，如果后面涉及到追责问题也一定要严惩不贷！愿平安🙏
福建刚确诊病例全部清零，就出现隔离酒店塌了，愿平安🙏
希望大家都平平安安这是新冠密切接触隔离酒店消防官兵救人的时候也要做好自身的防护啊🙏
祈求平安🙏🙏🙏
加油！希望都能救出来！消防战士们注意安全！🙏🙏🙏
本来被隔离就够惨了，这还塌了，太悲伤了
希望所有人平安无事
为什么会塌呢？
宾馆营业不到两年不等于楼是两年前建的，楼龄要么很长要么质量很差！
消防人员和医务人员记得一定要做好防护，毕竟这是隔离点。
天啊一定要平平安安的
希望不要有伤亡！🙏🙏🙏
愿平安
病毒我们防得了！豆腐渣工程害命我们防不了！害人者偿命！
好好的怎么说塌就塌🙏还是隔离点太危险了，希望平安无事🙏
愿平安
可怕违章建筑？？
没有被病毒袭击，却被烂尾房击倒！
愿平安！！
点开第一张图的第一张照片，被“已故”两个字深深地刺痛了。
她们是最美的姑娘啊
致敬半边天
你们是最美的英雄♥
巾帼英雄
清理非法三非人员！！！！撤销移民局！！撤销移民局！！年前成立的移民局就是垃圾！
要注意安全呀！不要感染了
大国当担共同抗疫
大国风范！
加油伊拉克🇮🇶！
好的，一起助力!
世界人民一起抗疫
我大福建终于清零了
太好啦太好啦！！！好消息会越来越多！！！
我大福建真棒
治愈率99.66%，太美好的数字
哇
奈斯啊大福建继续保持！！
愿祖国遍地飘0
钟老辛苦了，举国无双，国之脊梁
辛苦了
钟老保重身体
辛苦了，钟南山院士
钟老辛苦了，多保重
钟院士辛苦了！请您照顾好身体
辛苦了愿都能平安归来
女性也能撑起一片天
你笑起来真好看
你们是最美的❤
致敬所有医护人员，你们辛苦了
你们是最美的
向最美的她们致敬
致敬白衣天使
最美她等你平安归来
致敬白衣天使！
她们是最美的
太伟大了
辛苦了💦你们很美，向你们致敬❤️
伊朗这增长速度是超音速吗？？对医疗体系是很大的挑战啊！！
伊朗这速度太可怕了伊朗挺住！！！
伊朗加油，共同抗疫🙏
天哪，这速度，快点好起来吧
可参考，伊朗情况越来越严重
这增长的也太快了，伊朗要顶住啊
在意大利经商，现在看到中国为抗疫付出的努力，又吃了药跑回来！这种人就是典型的机会主义者！连累了多少人！！！
真是坏
为什不如实填写？又蠢又坏
太缺德了，还吃退烧药故意带病回国，该死！
在在那边经商、吃退烧药登机……哪儿有优势往哪儿钻？这一系列操作，谁跟他们做朋友，都休想有一丝一毫的好处！
严惩
退烧药逃避检查，回国传染同胞！这种垃圾太无耻了！
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。
一定要落到实处🙏🙏🙏
还请严格监管执行情况，杜绝形式主义
必须落实啊，中国加油
少出门勤洗手戴好口罩
加油加油
向英雄致敬❤️
为她们点赞。
致敬
致敬最美丽的巾帼英雄
巾帼不让须眉，致敬最美的你们
向巾帼英雄致敬
致敬！！！
倒闭大吉。恭喜恭喜🎉
太好啦！关门大吉
火神山雷神山医院也早日关门大吉
加油！！
清零啦！
👏鼓掌
太好了！
挺好的
哈哈哈，这个很有意义啊，锻炼了孩子又增进了亲子感情
哈哈哈哈哈迫于生计我已经再见天天研究菜谱了
这活动挺好的呀，做饭也是一项技能
积极响应。很好的想法。
有手艺走遍天下都不怕
一定要严防输入性病例
一定要守住我们的家防止病毒入侵
严防境外输入！！！！
严控境外输入！
坚持住啊！
加油
大规模控评压热搜
没有一个国家能像中国这样，做出迅速反应，党员带头，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！严防境外输入！！
德国和中国一起加油
球赛就不要举办了，唉
疫情没有国界，希望人类都能战胜病毒
德国挺住加油
加油…
向您致敬！
致敬英雄！中国加油！
英雄
感谢英雄感恩！
好人一生平安
点赞👍
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
一定要严防输入性病例
望平安呀🙏🙏🙏🙏🙏早日结束疫情，回归正常生活
共同抗疫早日战胜病毒
不要再增加了
韩国现在7041了
希望韩国也能尽早控制住疫情吧
…我的马鸭
韩国也要加油啊！
韩国这速度与日俱增
韩国一定要提高警惕啊
早日控制住疫情啊
加油共同抗疫
期待早日飘零啊，加油加油加油！
加油
加油
湖北加油！！！
湖北加油！！
湖北加油
老人都没智能机
老年人这块很难普及，长辈们不太会弄
期待全国都不用安全码的一天
老年人出行太不方便了
因为其他地方不严重，例如西藏
一步步摸索，慢慢来吧！一切都会好起来的
农民工很辛苦呀
感谢司机师傅，大家都可以开始工作了，加油
真好！农名工不用担心失业了！
这件实事干的点个赞。
宅在家里已经快发霉了，都想要出去，这估计是所有人第一次这么不想呆在家了
希望全国都飘0早日战胜疫情
西藏绝对第一，点赞
加油啊！打赢这场战疫！
希望一切都往好的方面发展。
不能松懈继续加油💪
快快好起来！大家一起加油💪
中国加油
一起加油抗疫！冲冲冲
加油💪
严防境外输入！
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！[/cp]
防护工作要做好，回国的同胞必须按规定上报隔离观察！共同抗疫！
所以一定要做好防护
病毒太狡猾了！不能掉以轻心
只希望疫苗赶快出来，疫情早点过去，加油
所以一定要做好防护！
这个政策真好，这些人也只是值得的。谢谢他们的贡献
太美了，一定要去
稻城美
稻城的美，在于让人身心空灵！
开放不发表可以松懈
哇塞一直想去稻城
她们都好漂亮
白衣天使
姐姐们辛苦了！你们最美
此时无妆胜有妆！感谢你们！！！
节日快乐，辛苦了
你们都是天使，谢谢你们
最美女神！节日快乐！
坚决反对
不同意
反对
我认为我们应更加注重我国的教育，这是培养人才的基础，对于引进外国人才且给予其永久居留资格，这个可以有，但是必须限制人数，并严格制定相关法律，尽量避免意外情况发生
建议对外国人永久居留权从严掌握，比如过去的马海德，路易艾黎那样的可以。对在华外国人严格管理，无业、违法一律驱逐。己取得外国籍华人在国内从事商务严格征税，有危害国家安全言论的一律驱逐。对所有驱逐的外籍，不可再入境。随着国家发展，吸引力越来越大，理应提高入籍和永久居留门槛，而不是降低
衷心希望政府不要让老百姓们失望
福建多地清0了，福建加油
春暖花开奔你而来
漫山遍野，等你回家🙏
好漂亮啊
还没到放松的时候，大家仍需保持警惕，做好自我防护，尽量减少不必要的外出。特别是上菜场、超市购物，不要逗留，买好就回。
好美👍
好好看呀疫情结束以后想去看看
真是搞不懂什么时候还赌还赌
竟然有人顶风作案，重罚
天哪…不要命吗
大快人心
望周知聚众赌博极易造成疫情传播和扩散。
竟然有人顶风作案，重罚
特殊时期还聚众赌博，这是多大的瘾啊
相信湖北很快就会0新增
太好了！！！
加油加油
一切早点好起来
👏🏻
处处0
广西广西广西，中国加油
每天就蹲这个了，让人安心的0
谁也不许退出0群聊
广东加油
湖北加油，武汉加油
终于有河北了
巴基斯坦是真的铁
感恩
山川异域，风月同天。从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。​​​
谢谢！一起加油！
感谢
感恩
钟老也要注意休息
一个民族有一群仰望星空的人，他们才有希望。——黑格尔
全世界没有任何一个国家。有中国这么强大的凝聚力，这么强大的组织力。这么强大的执行力。
武汉加油湖北加油中国加油我们必胜
一定要严防外来输入
中国加油
武汉胜则湖北胜！湖北胜则全国胜！加油！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳众志成城啊！中国力量在此刻凝聚
随州对口的不是河南么？
向你们致敬巾帼英雄！
她们都是祖国的英雄!致敬
不想这样认识她们
向英雄致敬
你们都是巾帼英雄！！！！
韩国好快
韩国太可怕了
韩国太快了挺住啊
好快啊，希望一切快点好起来
韩国增长速度真的好快
加油！撑住！
加油吧韩国
美国开2倍速了
严防境外输入！
严防境外输入🙏
严防境外输入，不能让我们前期的努力前功尽弃！！！
虽然不喜欢美国，但还是希望疫情别再蔓延！
希望他们更重视些吧
加油吧！
愿祖国早日清零。
两位数了！！相信武汉很快也会0新增！
继续加油，不松懈！愿武汉早日解封
彻底清零，一切都会好起来加油
胜利就在眼前，不要松懈。
湖北省赤壁市已经实行“点对点，一站式”包车输送了，湖北其他地区能否“抄作业”解决滞留湖北外地务工人员问题？我们的诉求很简单:何时能够快速统计完滞留湖北地区外地务工人员，采取包车或者专列的方式，到达目的地后继续隔离14天，精准有序复工，减轻生活压力！请回答，谢谢。
青年们先可以将中国变成一个有声的中国。大胆地说话，勇敢地进行，忘掉了一切利害，推开了古人，将自己真心的话发表出来……只有真的声音，才能感动中国的人和世界的人；必须有了真的声音，才能和世界的人同在世界上生活。——鲁迅《无声的中国》
4例新增，3例境外输入
严防境外输入！
反对
看欧洲的形势，感觉世界快崩溃了。。，再看看国内的形势，感觉世界又快好了。。。。
严防境外输入
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
青年们先可以将中国变成一个有声的中国。大胆地说话，勇敢地进行，忘掉了一切利害，推开了古人，将自己真心的话发表出来……只有真的声音，才能感动中国的人和世界的人；必须有了真的声音，才能和世界的人同在世界上生活。——鲁迅《无声的中国》
这个时候一定要严守国门。防控境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象。
这个时候一定要严守国门。防控境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象。
严防控境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象。严防疫情反扑
国内局面控制住了，要谨防输入型病例，战胜疫情，加油！
期待中国全面为0
加油吖！离胜利越来越近了！
谢谢医护人员，社区工作者，谢谢
凡是国外回来的第一时间隔离，看看我们每天新增的很多都是输入型的
严防境外输入！！
一定要严防死守啊
加油加油！一定要严防境外输入病例。外防输入必须守住国门！
一定要给我把疫情控制住啊啊！！！
严防输入
一定不能放松
愿祖国遍地飘0
加油！现阶段重点是防止境外输入感染🙏🙏🙏
终于是两位数的了
比之前，几千几千的好太多了，感觉中国要胜利了
太好了
太不容易
棒棒哒
24例境外输入！！！！
大胆一点，可以说武汉以外新增25例
加油严防境外输入
祈祷一切平安顺遂，春天来了一起去踏青
中国快完了，外国快完了！
看欧洲的形势，感觉世界快崩溃了。。，再看看国内的形势，感觉世界又快好了。。。。
一定要严防境外输入
凡是国外回来的第一时间隔离，看看我们每天新增的很多都是输入型的
建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！
中国快完了，外国快完了！
真棒，两位数了，也希望湖北低风险区能逐渐恢复。
加油武汉
武汉加油如钟老所说争取四月底就恢复了
武汉加油，中国加油
将至双位数啦
越来越好，武汉加油，我真的太想吃热干面了
湖北零增长城市何时解封？除了武汉，很多城市连续零增长，隔离近五十天，解封却一直没消息。全国陆续解封复工，湖北零增长城市人民也需要恢复正常生活，大量在省外工作的需要返岗，很多人长期无法到岗面临失业风险。不要说解封还有风险，省外零增长为何能解封？这么多人的民生问题就不是问题吗？
快点过去吧我好想吃海底捞
终于看到两位数了，开始期待个位数了
快结束吧，我想挣钱，我想上班
希望早日清零
加油，我们山西连续10日无新增，都在向好的趋势发展！
我中国最棒！！！！
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
青年们先可以将中国变成一个有声的中国。大胆地说话，勇敢地进行，忘掉了一切利害，推开了古人，将自己真心的话发表出来……只有真的声音，才能感动中国的人和世界的人；必须有了真的声音，才能和世界的人同在世界上生活。——鲁迅《无声的中国》
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
青年们先可以将中国变成一个有声的中国。大胆地说话，勇敢地进行，忘掉了一切利害，推开了古人，将自己真心的话发表出来……只有真的声音，才能感动中国的人和世界的人；必须有了真的声音，才能和世界的人同在世界上生活。
众志成城，抗疫必胜！中国加油！
公立医院撑起脊梁！
她们是最美的
最美的天使！致敬
最美面孔
谢谢您们！
女神节你们最美
致敬！你们是最美的
抗疫无国界，重视起来啊一定🙏
中国快完了，美国快完了。
彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩
新冠怕是有公主病
所以，病毒起源并不是中国，美国心里肯定有鬼。
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
这个真的很牛🐮了，相信一定是管理防控到位。
黎明曙光已经出现，我相信胜利总有一天会到来，继续坚持严防死守不松懈是为了加快那一天的来临
武汉加油
加油！武汉加油中国
厉害
武汉加油！中国加油！致敬奋斗在一线的医护人员
加油💪
感谢每一个平凡的中国人🇨🇳
挺身而出的凡人更加令人敬畏
谢谢你们的坚守致敬每一个奋战在一线的平凡英雄
感恩！！致敬
感谢所有平凡而伟大的中国人！
你们就是战场上最勇敢的战士
致敬所有一线基层工作人员你们的努力换来了岁月安好🙏🙏
好的！！现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！
都快到收官阶段，死守境外输入！
一视同仁，防止境外输入。
上海加油💪
严防境外输入！
支持严禁境外输入
抓到违反规定的必严惩不贷
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
意大利加油啊！
希望疫情早日结束！
哎！做好防护希望快点好起来！
唉，要注重防治啊！
他们并不觉得可怕，这才是最可怕的！
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
你辛苦了，希望世界和平，希望疫情早日结束。
疫情有国界！！！！凡是国外回来的第一时间隔离，看看我们每天新增的很多都是输入型的
病毒无国界，一起抗疫！！
希望快点好起来吧
希望都可以赶紧好起来我们在国外太难了
人类命运共同体！共同抗疫！早日战胜！
报道出来就是对的！坚决反对形式主义！
向官僚主义形式主义说不！
希望这种形式主义的整改能真正到达基层
挺好，这才是良好的政治生态，不能保证百分之百的没有问题，但能尽快发现问题、分析问题、解决问题，就是先进的社会。
营造说真话氛围
群众的呼声，听得见，改得了，就能好
实事求是
不到最后一刻绝对不能放松
“继续向着实现中华民族伟大复兴的光辉目标进发，继续向着推动构建人类命运共同体的美好前景进发，继续在人类的伟大时间历史中创造中华民族的伟大历史时间！”
坚决克服新冠肺炎疫情影响，坚决夺取脱贫攻坚战全面胜利！加油！
战必胜!同舟共济!我们一起加油!
加油共渡难关
反对永久居留条例，条例门槛低，绿卡容易拿。严重危害国家安全，洋人轻松拿绿卡直接威胁国民、主权、经济、文化、社会安全，外籍华人利用条例拿绿卡转移财产严重威胁国家主权、政治、军事、经济、国民安全。本人已看过条例，并在中国法律服务网全部投反对票。文明评论，勿喷！
法国百年内可能完全黑化
最大的悲剧就是眼看悲剧发生却无能为力！
反对永久居留条例，条例门槛低，绿卡容易拿。严重危害国家安全，洋人轻松拿绿卡直接威胁国民、主权、经济、文化、社会安全，外籍华人利用条例拿绿卡转移财产严重威胁国家主权、政治、军事、经济、国民安全。本人已看过条例，并在中国法律服务网全部投反对票。文明评论，勿喷！
我们不是垮掉第一代，我们将会是社会的中坚力量
人贩子该死，同时大家也要关注那些开假出生证明的人，这个产业上的每个人都该死。
人贩子biss
人贩子给我死！！！！！！！！！
人贩子biss！！！
孩子你接下来都会平平安安的！
发自内心的愉悦，真是太好了，太好了
这个真太好了！！！！
最美逆行者
这种一线人员真的辛苦了！
致敬最美逆行者！
你是最棒的，加油，平安归来
抗疫一线人员们辛苦了
辛苦了！！
人生就是这样，努力着努力着，好运就来了。
明天会更好
努力吧，加油吧，一切都会好的
脚踏实地，努力走好每一步
风风雨雨，应运而生。
越努力越幸运！晚安😘报报
说的棒！人生就要努力
中国
加油加油加油
支持，加油！一切都会好起来🙏
帮助就业赞！
快点好起来吧
支持支持
加油，一切都会过去的
人类在同一条船上
全球战役
能有今天的胜利，离不开一线人员的付出，也离不开大伙的自律和团结
中国的基本控制住了，看看国外发展成啥样吧
希望累计治愈也是这个数！加油💪
病毒是人类的公敌
这场瘟疫快过去吧
都什么时候了，还搞这样的袭击
恐怖分子是全人类的敌人。
愿世界和平🙏🙏🙏🙏🙏
太可怕了
好可怕啊...
恐怖
希望老奶奶身体健康医护人员辛苦了
呜呜呜呜您要长寿啊
致敬白衣天使
太感动了
病毒掩盖不了世间的美好
广西人给你点个大赞👍🏻
感恩的心永存
好支持，疫情一过就去十堰看我女神
不错👍🏻
真好
挺好的加油啊
学校会听吗
这个得取决于老师…
哈哈哈哈哈好！
学校：你说得对，但是我不听你的
这不是矛盾嘛，停课不停学，又不让打卡，不让上传视频，不让打印，不让造成家庭负担。。。狗屁不通。干脆放假，停课不学。或者干脆开学。现在就是变着花样折腾老师学生家长。
高校体育课直播可以取消吗
多冷啊，好老师
致敬每一个平凡的人
(⊙o⊙)哇
感动，我一定要好好念书
坚决抗议!反对
以前不太理解制度优势，经历疫情，看到国外的混乱，现在终于了解了
……是不是该说句人类加油了
这病毒不仅变异，还要环游世界
外国要加强防范措施啊啊啊！！！！！
啊？人类加油
担心伊朗的医疗水平
伊朗真的好严重了，伊朗的情况可能比韩国日本还要严重，中东地区都是伊朗输出的！而且最主要的是死亡率也很高。。他们医疗条件也不怎么样。
这也太快了！！！伊朗挺住啊啊啊！
我滴天，这病毒坐火箭了吗，扩散的好快伊朗挺住！
。。。。我的天啊伊朗死亡率还那么高真的太可怕了
这速度太快了！伊朗挺住！！！
伊朗加油啊，全世界人民都要平安啊
163确诊，12人死亡？！！
不论是哪个国家，希望一切都快快过去吧
病毒不分国界
“太平世界，环球同此凉热。”疫情无国界、人间有真情，病毒是人类的敌人，期望全世界尽快好起来！
好快…要加油
好快
法国保重国外加强防护重视起来吧
去法国旅游需要注意了，应该是整个欧洲都需要注意了
“太平世界，环球同此凉热。”疫情无国界、人间有真情，病毒是人类的敌人，期望全世界尽快好起来！
祈祷一切平安顺遂
法国加油
希望世界都能变好
一切都快点变好吧口罩一定要带好重视起来
戴好口罩吧
全球命运相连，病毒是人类共同的敌人，没有一个国家可以置身事外以邻为壑，必须摒弃种种分歧，形成全球性的联防联控。
英国加油
快点好起来吧🙏
快点好起来吧，疫情快点结束吧。
德国已经560了
戴好口罩啊
意大利的伤亡率有点恐怖啊
世界大同，天下一家。全球并肩携手坚决打赢世界人民反新冠病毒的战争。
意大利，加油加油💪💪💪
挺住🙏🙏🙏
快点好起来
可怕(๑ó﹏ò๑)
要赶紧好起来啊
明天会更好的
致敬英雄
等你们平安凯旋而归！
你们都是最可爱的人!
一定保护好自己
等你们平安归来
致敬你们辛苦了
致敬！！
都是最可爱的人
交警加油最美交警！
女战士们辛苦了
辛苦了
怎么新增这么多
顶住甘肃
请大家重视！
甘肃人民都惊呆了。。。
没关系不要害怕，这批人是包机回来直接就在兰州的一个新区集中隔离了，新区离市区挺远的，没有传播病毒。华侨们都是为了回国得到更好的治疗，可以理解。点对点转移肯定是比单独跑回来好得多
纪念伟大的无产阶级革命家、人民敬爱的周总理
甘肃马上就要交卷了，结果一翻卷子，怎么还有附加题！！！！
向你们致敬！向所有一线的英雄们致敬！🇨🇳中国加油！武汉加油！🌸🌸🌸平安
加油志愿者们，你们是最棒的
好样的
辛苦啦，我们都在静等春暖花开
辛苦了！！致敬！！
感谢所有默默付出的华夏儿女
致敬
怎么那么好哭
人生的路很长，也很短，走慢一点，可以多看看
太感动了
春天在每一个人的眼睛里
爱很暖❤
哇好期待啊
哇，好运连连！！！
等超级月亮的出现，许愿望
望远镜就位了！
不知道天好不好能不能看到
只要不下雨！
晚安，会好的
平静平安与人为善
加油，
简，是幸福的真谛；静，是立身的根本；净，是家庭的福气。人生做到简、静、净，而后幸福、立身、家和，如此，足矣。
晚安
晚安。一切都会好起来的
惊蛰节到闻雷声，惟愿人间皆无恙！
好美
明年我们相约去看桃花吧
好好看啊
哇哦爱了
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
好漂亮啊！
好消息愿以后身体健康！
太好了
真好！！！🙏🙏🙏
好!!!!
要平安啊
真好，康复就好。
太好啦，天使就应该在人间
一线工作者都是伟大的
向你们致敬
致敬平凡的英雄们
侠之大者，平凡如你。医生、护士、警察、教师、工人、社区干部、快递小哥、环卫工人…济人困厄，为国为民，侠之大者，平凡如你我。
辛苦了
加油，真的辛苦了！
致敬最美逆行者们！中国加油
工作在岗位、吃饭在岗位、睡觉在岗位！拼搏在一线的白衣天使们，你们辛苦啦！加油！致敬白衣天使，致敬守护生命的英雄！我们一起渡过难关！
为巾帼英雄们点赞
加油！巾帼不让须眉！辛苦了
巾帼不让须眉
致敬英雄
加油加油加油
加油！！
全球问题，共同抗“疫”
我老乡李现很不错的，疫情期间一直有给医院提供帮助，我不是看的新闻，是做慈善时几所医院医生护士主动告诉我的。
惊蛰春雷一声响，惟愿人间皆无恙！
加油💪
加油
中国加油
开放，合作，共赢，一起加油💪
真的不想再看到这样的事情发生了给基础工作人员减减压吧
一路走好
连续工作30多天
希望不要再有这样的消息
我有乖乖戴口罩
防控依然不可放松！避免功亏一篑，请再忍一忍，勤洗手、戴口罩、不扎堆、不聚集
除了工作和生活必须的出行，其他的忍一忍
出门还是要戴口罩噢，大家再坚持一下～很快会过去的！
有乖乖戴口罩没有聚集
感谢你们
不同的人来自不同的地方，同样的目的：守护爱的人
平凡而伟大，谢谢
感谢你们！感谢所有努力的人、不添乱的人！
谢谢你们，一起加油！
谢谢你们，加油！
加油！期待早日开学
在抗疫一线奋战辛苦了
愿如此
加油！早日胜利
加油，等全国恢复正常
🙏🙏🙏早日康复
期待👍🏻
太棒啦！！！！
哇哦
全国互通指日可待
哇！！18亿像素
火星原来长这样
哇偶，感觉很壮观
人类太渺小了
厉害👍🏻
很可以啊
哇好棒！
谢谢广电总局呀，希望疫情早日过去
挺好的，打发时间就不用出门了
害，我的流量只够我上网课，看电视剧都是奢侈
广电做得好👍
好棒
谢谢！
学文学的没希望了
今年扩招就算了，拜托明年不要缩！二战党真的悔的肠子也青了！！
那硕博士毕业生就业压力大这事儿应该怎么解决呢
祝大家都成功上岸啊！今年太不容易了！
和文史哲没啥关系嘛
祝大家成功上岸❤️
大家加油！
增幅很快！韩国加油
初期武汉。
韩国真的好多国家还那么小人还那么密集.....
邪教啊害死人
希望其他国家也能尽早控制住疫情
韩国这是要守不住了啊
美国要点脸吧
西班牙人：因为“西班牙流感”，我们替美国人背了多少年锅……
做人不能太美国
美国驰名双标
???脑子有坑吧，世界警察当多了?
加油加油
中国加油
都会好起来的啊！！挺住！加油
中国加油武汉加油
中国加油
中国加油
致敬，你们是真的英雄！
雷锋精神永不磨灭
我们的英雄
辛苦了，致敬
辛苦了
前几天还有人带节奏说牛蛙不能吃了
牛蛙可
我的快乐回来了！！！
牛蛙我超爱，特别嫩，超好吃
牛蛙爱好者表示很快乐
今天是周总理的诞辰以及雷锋的纪念日。(我倒要看看它会不会沉底)
纪念敬爱的周总理诞辰122周年
勿以善小而不为
为心地善良的小女孩点赞
快点实现小女孩的心愿吧
10岁小姑娘.太感动了
每个中国人！都在做贡献！
祈求一切平安🙏🙏🙏
少年强则国强
等中国恢复元气，便以涌泉相报，展示大国担当
今天是周总理的诞辰
谢谢
拒绝以民族、反动、两性对立掩盖资产转移
你身后是祖国！！！
你的身后是祖国请不要害怕一切都会好起来
中国加油💪
加油加油中国加油
记不得我就提醒你一下，3月5号是周总理诞辰
希望全世界都能够尽早消灭病毒🙏🙏🙏
加油
湖北加油
愿全国遍地飘0
四川从0变1…
海南海南要清0了，但也要反对
在这个特殊的春天，我们要向疫情中许许多多的平凡女性们说一声谢谢。她们或奋斗在战疫一线；或守护在亲人身旁；或坚守在各自岗位。即日起，带话题
女孩，愿你被这个世界温柔以待❤️❤️❤️
和李宇春一起，致敬最美的她！
快到我们的节日了，大家要平安快乐哦。
愿每个女孩都被世界温柔以待
加油中国，早日战胜疫情
加油！！！
中国加油🇨🇳
加油，早日战疫成功
坚持反对
拒绝以民族、反动、两性对立掩盖资产转移
“一直生活在意大利”，这时候回来干嘛？回来爱国吗？祸国殃民还差不多
久居意大利现在想着跑回来了，还不包机，沿途害人，这种人浙江也不欢迎，不要脸
祖国危难的时候撒开脚丫子就往国外跑，国外情况有所恶化又恬不知耻跑回来，这种人应当在国内自费治疗。
不能狭隘的说不让国外的华人回来。但是你们回来也要对祖国负责，同胞负责，回来就应该向有关部门通报，知晓你的行程和动向啊，自觉接受隔离措施才行，不然前线医务人员的努力，武汉市民的努力，还有我们湖北除武汉外的其他地区人民的努力都白费了。
第一这两个人一直生活在意大利，户籍是不是已经不是中国？第二，是中国国籍回来为什么不到广州直接报备隔离？这母女真的不负责任，我们湖州已经十几天无新增，现在又要开始倒数，你们回来又接触了一个航班多少人。你是中国人你可以回来，但是能不能不要祸害人？？？能不能有点意识提前报备？？
反对
故意让广州以为是法国回来的，让杭州以为是广州来的，就为了不隔离？既然是外国人人思维害怕隔离要自由就别回来了
愿在韩同胞平安
韩国加油！
韩国也要挺住呀
发展的太快！要控制住！
请大家投票！！注意坚决反对
越来越好！加油！
希望三月底会完全控制好，中国加油
请大家提意见！！希望大家支持
反对
请不要疏忽大意，我们一起加油
越来越好！越来越好！！！一定会的🙏🙏🙏
疫情早日散去、白衣天使平安归来
愿一切都回归平静安好国泰民安🙏
希望越来越好
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
加油加油一定会好起来的！
好消息越来越多
加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
出院人数会越来越多的
愿所有感染者都能痊愈🙏
加油中国
好消息
欢迎同胞回家，但一定要做好隔离啊
大浙江加油阿！！！
加油浙江！
浙江加油鸭
严防严控境外输入！
严防严控境外输入！加油
美国停止公布新冠数据了，我们是不是应该做点什么？联合其他国家，举世讨伐美国！！
一个也不能有就最好了
坚持住
这5例都是哪里的？
加油！挺住
从没这么喜欢0这个数字
坚持住！
武汉快好啊，我想回家，还想上学
加油武汉
疑似病例继续清吧！！
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是这几天看见好多地方都开始人山人海的，，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
请大家投票！！注意坚决反对
地处湖北某市，已连续十多天无新增，在有权威性媒体公布的数据下，比大多数复工省市的安全系数要高吧？那是否也该考虑一下三六九等，让疫情依然险峻的市依旧保持严格措施，而不是所谓不动脑一刀切。
我们这些滞留在湖北非武汉地区的健康人员，已经配合居家隔离了四十几天了，无论是心理，身体及生活压力都到了一个极限了，我们回到工作地还有至少14天的隔离期，这样算下来一共最少隔离两个月了，这个换作任何人，都会有问题的。请逐步放行滞留人员，基层社区党组成员做好人员筛查工作，分批放行不难的
要越来越少呀
加油
这些天复工复产，很多地方都解封了，人流增多，好些人防护意识降低，有些人都不带口罩了，希望大家要继续努力，共同渡过难关！
快点结束吧
中国加油，春暖花开，我们相约看樱花烂漫。
加油
辽宁人不多出了两千多真的使出吃奶的劲了
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！致敬！
我们大东北我们大辽宁
竭“晋”全力
致敬！！！山西
此次东北派出4758名医务人员，占全国支援湖北医务人员近八分之一，其中辽宁派出2045名医务人员，全国各省中排名第三，我们没赢过一次网络攻击，但也没输过一次民族大义！
永居条例四点担心:一，永居权的实际上报单位是县级机关，不规范操作风险太大，条例本身就有漏洞。二，永居者的权利范围大，而他们的义务含混不清，形成超国民待遇。三，担心永居条例给一些假外国人开门，形成双国籍。四，中国不是移民国家，也没有成为移民国家的必要。
坚决反对外国人永久居留条例！！！维护中华民族的尊严！祖国万岁！
坚决反对
感觉日本不止这么多了
日本：只要不检测，就没有确诊，奥运会就能继续
坚决反对
了解病毒特朗普，可防可控cdc，问三不知安全部，可以自愈美州长，自费检测卫生部。总结：草菅人命美利坚
自从日韩美意出现疫情后，批评中国的声音可以说是戛然而止。​没有对比就没有发言权，大家都发现，即使是日韩美欧这样的发达国家，也未见得应对比中国好。​反而是中国踩过的坑，他们不仅一个个踩下去，​而且有些做法对本国人民都匪夷所思！那些早期早期对中国各种漫骂，现在都迅速被打脸了！
美国：只要我不检测，就是没有
美国实际数字估计远不止这些，他们检测的太少了，社区有很大隐患
他们这死亡率也太高了吧
坚决反对
病毒面前我们都是人类，任何一个国家都不能独善其身，希望各国能互相借鉴治疗成功经验，尽快战胜疫情。
今天是个好日子中国古老历法一直认为瘟疫始于大雪发于冬至生于小寒长于大寒盛于立春弱于雨水衰于惊蛰那么今天就是3月5号惊蛰日我们期待着瘟疫早除中国必胜
不需要这个条例，也不需要外国人永久居留。必须彻底废除
现在除了湖北其他省市新增确诊病例，基本都是国外输入型的，所以凡是国外回来的，直接隔离！
防止境外输入感染🙏🙏🙏
早上好报报等待疫情过后了，要去武汉吃热干面看樱花🌸，相信一定会好起来的，加油。
乍暖还寒时候最难将息
坚决反对称新冠病毒是中国病毒，中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！
请大家注意坚决反对
雨过花开渐繁盛，雷鸣春醒万物生。惊蛰时节，春意渐浓，🌿愿山河无恙国泰民安
中国用一个多月的不自由换来了以后的自由，西方国家想用自由战胜病毒
意大利抗议戴口罩真是一道神奇的风景线
坚决反对外国人永久居住条例，取消外国人优待措施，严防死守国内资产外逃，卷走我们的医保社保
死亡率真的有点高....
伊拉克真是个多灾多难国家，自从美国入侵，就没好日子过
：坚决反对
重点关注
今天不是周总理生日吗
缅甸和朝鲜两个很稳的亚洲国家
这个病毒，是针对亚洲人的生物武器，对中国人重症率高达9%死亡率2%，而对纯种白人基本轻症，流感只有不到1%，原因在于亚洲人的ACE2细胞平均表达比欧美和黑人高5倍（数据来自冷泉港发表的同济医学院科学论文），这就是为啥欧美可以把这病毒当做流感，但对我们比流感厉害很多，海外中国同胞千万注意啊
必须反对，中国不背这个黑锅
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
肯定反对啊有清楚的那一天
不是我们的锅，我们不背
坚决合理抵制偏见！！！！！
坚决反对！！！
中国不背黑锅
危难时刻，总有人负重前行
认真看清这些人的脸。我们都要牢记在心中。
“辛苦了”几个字，键盘上敲敲很容易，一旦有事摊到自己身上就会变得不容易，根源在于彼此缺乏基本的信任。真心希望疫情之后仍能记住他们的好，让医患关系、警民关系、干群关系都有明显的改善吧。
危难时刻，总有人负重前行
致敬在一线的人们
为国为民，侠之大者，致敬
致敬生命的逆行者
强烈要求国家对目前所有国家来华人员严格管理，一律隔离14天，不是中国人的，建议收取隔离费用。
只要我们不检测就是没有增加…
越来越多了
希望各国加强重视，放低检测门槛。早发现、早隔离，才能控制住疫情
国外的形式也越来越严重了。
大面积爆发了
学生就在华盛顿
那还不重视？等着爆发呢
加油啊挺过去
怎么全球突然爆增确诊人数了..
国外大于国内很快就会出现！
加油，努力挺过去
妈耶，疫情快点结束吧
人间有真情
暖心
“直到寒冬结束，春日来临之时，就在那里，再等等，再等等。”
静等春暖花开，加油
凡人善举，感动着每个人，加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
一切都在变好，一起加油哇
辛苦了
晚安
不会患得患失，就事论事，不为难自己，争取但不强求
加油中国🇨🇳，加油自己
晚安
晚安好梦。辛苦啦
面对网课作业内心强大不起来
晚安💤
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
有点恐怖……
病毒鸡贼啊！
这个就有点可怕了
别再变严重了
这也太厉害了？？？
这病毒怎么回事啊
感觉快开学了
下调响应不代表不重视了，大家还是要注意防控。
期待全部解除一级响应的一天！！！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
現在還是在防疫的緊要關頭，防外面輸入，不能掉以輕心哦！
静待春暖花开
学中国抄作业就对了
一切为了安全
早就应该关了
戴上口罩吧
挺住
加油啊
防控不放松，胜利属于我们！
严防境外输出不要让之前的努力白费了！
特别是境外输入，要严防严控
中国加油！
防疫力度绝对不能松懈！
关键时刻不能放松警惕！
支持！
河南医疗队！！！！！辛苦了！！！！
河南医疗队，中。
希望大家都平平安安尽快脱离困境祈福
同心战疫！！！！！
加油！早日康复！
辛苦了
加油，疫情早日过去
居然在人民日报这里看到了我们山东临沂
辛苦了好人一生平安
致敬一线逆行者
向白衣天使致敬！他们冷静而不冷漠，坚韧并且执着。尊重每一个生命，善待每一位患者。坚信曙光就在眼前！
志愿者辛苦了真的感谢
辛苦了！武汉加油
辛苦了，也请保护好自己
此刻觉得自己是个中国人觉得真好
法国也要重视起来啊
法国也要加油啊
重视起来就好
都没有口罩了
加油！希望早日渡过这个难关🙏🙏🙏
这就严重了，欧洲沦陷
我的天哪快好起来吧
欧洲人，还不佩戴口罩吗
隔离隔离隔离检测检测检测
检测隔离都安排上啊，别嫌事多
天啊，可怕
我是党员我捐了100
有我的50哈哈哈！新党员表示光荣
党员是出力又出钱，点个赞
有我的50，学生党员表示希望早点开学。
聊表心意，捐了500元
一起努力加油共渡难关
有我的一份
致敬，你们是最美的人
最可爱的人，谢谢你们
疫情面前，还好有你们在！
大侠，向你们致敬！
致敬！请一定保护好自己
感谢你们的付出
向抗疫战士们致敬
还是赶紧戴起来吧
时间会告诉你们一切
戴了
…还是注意一点吧
快快做好预防不然就晚了
快戴口罩吧
大家都要保护好自己
今年毕业生压力好大
今年各行各业都好难...
毕业生想回去学校改论文
毕业论文求延期啊
大三也好想开学啊教资考试啊
不知不觉半年就要过去了
支持的，毕业生太难了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……
安倍还咳嗽开会了，好可怕啊，日本赶紧好起来吧。
日本真的要重视起来，百姓的生命高于奥运会啊
日本破千了，挺住啊
日本加油(ง•̀_•́)ง
德国加油
加油吧，控制住！
德国加油！！！
也不少了
德国咋升这么快
严防境外输入！！！
加油吧(ง•̀_•́)ง
坚决反对
坚决反对！！地域污名化不可取！！！
我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
坚决反对
完全赞同，不要胡乱污蔑中国
必须反对！支持外交部！！！
和平协议真就是白签了
美国吃相真难看
前脚刚签和平，后脚开战?
我无语了，美国真是
美国还嫌不够乱吗
好可怕.....韩国....
一定要警惕外来输入
好可怕，韩国跟坐火箭一样快，加油重视起来吧
加油加油加油，共同抗疫
愿平安！
愿平安
希望可以控制好
防止境外输入！！！！
严防严控，别让这么久的努力功亏一篑
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！警惕外来输入，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
做好境外输入的隔离防护措施
严防境外输入！！！
严格把关
加油啊中国🇨🇳
加油！坚持就是胜利！向抗疫一线人员致敬！期待你们凯旋而归！我们共饮庆功酒！
都给我冲冲冲！！！不遍地为零不罢休！！！
期待更多好消息！
中国加油啊！
希望疫情早日结束！
一查到底
严肃处理
严惩不贷
支持中央决定
严字当头，一严到底
严查
要为自己做过的事负责
棒棒哒，希望快点送到医护人员手中
一定要保障一线医护人员
加油加油加油，对中国战胜疫情充满信心
一定要保障一线医护人员
希望一线人员能早早归来吧
优先提供给一线工作者
医护人员一定要保障好！
太阳出来了，期待疫情结束，大家都摘掉口罩！
加油武汉！全国人民等你们！
在0增长后，再持续两个14天无新增病历。不要大意，再坚持一段时间
武汉加油！注意反向输入病例！不能功亏一篑
武汉加油
加油，愿所有患者早日康复
加油
这一次中政委高效率地给了全国人民一个交代，在当下非常鼓舞士气。希望此次事故以儆效尤，中国一定能打赢这场抗疫战争！
从武汉自驾车到达山东济宁的人员是谁
李文亮的调查的怎么样了？
这么一大段，详细说明只有1月21日从武汉自驾车到山东济宁这一句。。。
严惩不贷！还是这些人对疫情不够重视，支持严惩！
疫情年前，人人平等。隔离要加强。吸取教训。
做好防控工作
坚决打赢疫情攻坚战。
加油💪🏿做好防控
加油
加油💪
就该这样！！！！严防境外输入！！！
警惕外来输入！提高警惕！坚持就是胜利！
看好自己的门，管好进来的人！！！
严防输入、必须隔离
集中隔离
严防境外输入！
支持！
面对新型病毒，我们开始可能有些茫然和失误，但在党中央的领导下，我们很快的扭转了局面和控制了疫情，相比于其他的欧美国家以及日本和韩国在防控疫情中的表现，我们的政策执行力度和效率可以说是最棒，我们国家甚至不惜牺牲经济的运行，始终把人民的健康和生命摆在第1位，中国加油！
这张图做得好
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！[/cp]
我们好不容易控制了，一定要预防境外输入啊，不能功亏一篑，已经牺牲那么多医护人员了
严格防控，一起加油。
希望严格防控
致敬一线工作者愿都能平安归来
致敬所有一线工作者
功到自然成，事关每个人！！！
你们都是最棒的
你们辛苦了
辛苦了，希望疫情快点过去！加油！
都是干货！
挺重要的，转发扩散
学到了，拿好小本本记下来[米奇比心]
太棒了！
又一位，这个春天送别太多英雄了
一路走好
致敬战士
一路走好
一路走好
走好🙏
疯了？顶风作案？
该！！发国难财就该重罚！
“谈和告诫仍拒不改正”，那就活该了
该！！！重罚！
拒不改正，你就该！
活该！！！
哈哈哈哈该背时
要防止外源性输入，应该隔离一个月
国内的好不容易控制住了，一定严防国外再输入
严控！严防！
一定要严格把控。
严防严控境外输入！
警惕输入！加强警惕！中国加油！
确诊越来越少，治愈越来越多！武汉加油
武汉加油中国加油世界加油
曙光来了
小蓝线加油冲冲冲
希望大家都平平安安，不要再新增确诊和死亡病例了
治愈超过确诊情况越来越好了
继续加油💪不松懈n
樱桃虽谢，还有未来！中国加油！
希望疫情早日结束吧
还是要警惕输入性病例啊
我想上学了情疫快快结束吧
希望早日战胜疫情
辛苦了，希望疫情快点过去！加油！
方案不错
中国重器硬核复工
大国重器！
厉害了我的国
大国重器，谁与争锋
祖国加油祖国万岁
厉害了，我的国
望闻问切
只要能治病救人，都是好药
中西结合才是王道！！！
中西结合是王道
中西医结合
一切都会好起来的辛苦了
广西第八天加油
期待全国新增归零，治愈百分比
福建奥利给保持住
真好
好
撑住！！！
厉害，中国加油
反对境外输入！大中国挺住
加强管理输入人隔离，必要多隔离几天。24天。
北京要挺住！！
北京注意防控，加油北京
北京加强防控！加油💪
北京加油！不能让病毒卷土重来
天，入境一定要好好检查隔离
希望好消息越来越多不要放松警惕
想看到0
中国加油，愿早日国泰民安
继续加油💪不松懈！
希望每天看到一个好消息
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
中国加油愿疫情早日结束！
加油，期待早日清零
好消息。继续加油
湖北加油，希望疫情早日结束，看看全球蔓延了，只有中国🇨🇳才有这样速度(○ﾟεﾟ○)控制住疫情，一定提高警惕呀，中国🇨🇳一定注意输入性病历呀
湖北加油中国加油
在0增长后，再持续两个14天无新增病历。不要大意，再坚持一段时间
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
加油，警惕境外输入
治愈的人会越来越多的
加油加油，越来越好
越来越好
期待为0的那一天
湖北加油期待清0的一天
好消息
越来越多好消息
加油啊
湖北快递通一下可以吗
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
清零的那一天不远了🙏
疫情结束的标志，在0增长后，再持续两个14天无新增病历。不要大意，再坚持一段时间
加油中国🇨🇳
还是不能放松警惕啊！
0是一个多么美好的数字啊
加油加油！
武汉加油啊！尽快让增长数为0！！！
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
虽然目前形势好转，但是一定不能掉以轻心啊
愿全国病例早日变0
加油(ง•̀_•́)ง，稳住，我们能赢。祈祷疫情早日结束。
希望早日恢复正常，健康的生活🙏🙏🙏🙏
湖北快递能不能考虑下？
地级市通一下快递可以吗
愿全国病例早日变0
希望疫情早点结束
越来越少了，赶紧结束
期待清零的那一天🙏
感觉要开学了
加油加油，快要胜利了
湖北越来越好了！！！
海外确诊过万，韩国占一半
这个速度是开了2倍速吗…太吓人了吧
重视起来做好防控啊
加油共同抗疫
爆发期还是要注意防护啊病毒太可怕😱
都清醒点口罩戴起来韩国加油加油挺过去
要平安🙏
今天的数据怎么还没出来
我喜欢武汉，希望疫情快点好，我要去旅游
辛苦了，因为有你们肯定会好的！
加油哇
往日的喧嚣才是最值得拥有的
希望早日能够春暖花开都能平安
辛苦了，敬礼，🇨🇳会因为你们变得更好，更强！
你不重视病毒，病毒就会重视你。
加油，共同抗疫
希望日本也很快好起来吧，不要有人员死亡了
加油加油
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
每日一问：美国人是什么情况？
🇺🇸不要脸！！！
做人不能太美国
破坏游戏规则的我们都奉陪到底
霸气！！！！
奉陪
反对的理由：此条例草案已漏洞百出，通过后浑水摸鱼更难讲。人才没引进，“外籍狼”来了，享受超国民待遇永居权。请狼容易送狼难！后患必将殃及中华子孙。在政府监控下：中国股市，韭菜茬茬🈹️；大小p2p圈钱跑路雷暴；虚假审计报告数不胜数；贪官污吏层出不穷；政府官员的公信力令百姓无比堪忧…
感谢
辛苦了！愿平安🙏
你们辛苦了，最可敬的人
辛苦了白衣战士
辛苦了啊
辛苦您了！！！致敬白衣战士
太让人感动了
少玩手机
没事多走走吧，躺床上真的容易越来越累
我一转脖子就嘎嘣响
贴心报报！收藏！
啊啊啊啊啊，宅家一个多月，天天窝沙发上，真的脖子疼腰疼
实用，谢谢抱抱
这个挺好！收藏起来没事练练，别等到真出了毛病就晚了！
希望樱花在凋谢之前等到赏花人
樱花开了，胜利也就不远了
好美呀，武汉加油，疫情过去我们一起看樱花
春暖花开一切都会越来越好
好想去看樱花🌸
春暖花开，武汉加油。
武汉加油💪中国🇨🇳加油💪
都是我们国家引以为豪的勇士
都是国家栋梁之才。加油我们的恩人
辛苦了
平安归来
务必平安归来
辛苦了
这个扩散速度，真的太可怕了
伊朗的医疗条件太难了，死亡率太高了吧
伊朗这太多了吧
我天啊，好可怕，伊朗也要加油啊🙊
这个扩散速度太快了！
？？？这么多了共同加油吧
希望疫情早日过去。
那就岂不是东京冬奥会了
安全第一啊日本
等了四年了
希望疫情快点结束，期待东京奥运
安全第一，日本加油，
延期吧安全最重要！
希望今年內能看到奧運會，因為精彩！
辛苦了
疫情结束，国家要加奖他们，好好加奖
致敬辛苦了
可敬的脸，你们辛苦了
照片拍的好我认为这照片可以得奖的
致敬🙏🙏🙏
现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小
外防输入性病例
不知道还要几时才能恢复常态……
建议全国推广
严防输入！不能功亏一篑！中国加油💪
够硬核！！！
打好阻击战
德国挺住！
德国要小心啊
全球化了……
增长好快！我们也不能放松警惕🙏
蔓延速度太快了！
希望早日恢复安宁的生活
武汉加油希望如钟老说四月底全部可以结束了
祝方舱医院早日闭门大吉！
太好了👍我们还有很多普通病人
武汉加油！中国加油！早日战胜这场没有硝烟的战争
中国加油，武汉加油
加油加油加油加油加油
愿疫情早日结束
🙏🙏🙏🙏经典永流传
一路走好
一路走好
一路走好🙏
一路走好
一路走好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
湖北加油中国加油
特殊时期特殊对待希望能够越来越好
加油加油加油加油加油加油加油
加油湖北
怎样让中国移动看到？
能不能把速度提升一下啊
我觉得流量其实应该都降一下
能不能把速度提升一下
办的校园卡，是校园流量。在家这段时间每个月只有4g，月月不够用
确认应该给予困难学生支持
支持！很人性
方舱医院早日闭门大吉
做到不出门自我隔离，不做出贡献，也不能给政府增添麻烦。
祝方舱医院早日闭门大吉
做好境外输入防备工作。
希望方舱医院早日关门！疫情早日被战胜！
湖北加油
真爆发了突破5000了
好可怕，爆发增加速度真快！
希望大家都安全吧人类命运共同体
韩国要认真应对了，数字增长太快了，不过都检测了做的还是可以的！加油！
韩国加油
韩国挺住啊！！！在韩的中国人也要保护好自己！
加油共同抗疫
建议全国推广
建议全国推广
必须隔离，不能功亏一篑！！！
必须隔离，多隔离几天也行
北上这样，还有其他大城市也都应该这样，严防！
必须隔离，不能功亏一篑！
上网课的学生表示也受不了了
我在公司办公也是盯着电脑一整天
我眼睛最近干涩的不行
少玩手机比什么都好
眼保健操开始了
做好病毒防御，也要注意身体，不要坐太久
怎么做才能让我领导看到这条微博
在家上班支付工资没毛病
切实维护合法权益！
支持，
支持
支持
双手支持🙋🙋
三月全好吧，武汉加油，中国🇨🇳加油
加油，加油，中国一定会胜利的
湖北加油
湖北加油
湖北加油中国🇨🇳加油早日战胜疫情
冲0
加油中国，一定可以胜利的
中国
大家一起加油，赶走疫情
请保佑所以医护人员，请善待她们拜托了🙏
支持，没有后顾之忧
中国必胜！
中国加油
希望不要再有这样的消息了。一路走好🙏
一路走好
我们不要烈士，我们只要你们平安归来
太多医生和基层干部为我们牺牲了💔
太心痛了，一路走好❤
一路走好，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了！
警惕外来输入...
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
关注，期待一切都慢慢好起来
中国加油
虽然我不想开学，但是，疫情快点过去吧
疫情赶紧过去
每一个人，都在默默无闻的做出贡献，唯有小伙你是最亮的那盏灯。
艰难时刻，需要每个人发的一点萤火之光，才能照亮世界。
普通但不平凡，同样伟大！！！
辛苦啦
辛苦了，武汉加油！
辛苦了
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
所以更要拒绝🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一份热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”
累死我们也要反对外国人永久居住中国管理条例
疫情不分国籍，一起努力
各位中国人请注意！目前
做好防护措施
要严防死守
一定要注意啊！
做好保护措施！
做好保护措施！
一定要做好防护啊
好好防护，一切都会好起来的，加油💪
保护野生动物，从你我做起
从不吃野味
拒绝野味!
拒绝野味，拒绝野生制品，保护动物，保护我们自己
我承诺，拒吃野味，​​​​拒绝野生动物制品！
爱护动物，保护环境，人人有责
今年的灾难，都是自然界给人类的警示。珍惜和大自然平衡共处，打破平衡，就意味着灭亡。拒绝吃野味，保护环境，从自我做起。
画校服的学生长大了
会画画的人真的太棒了
你们都是最棒的，加油！
作为一个喜欢收集这些插画的人我觉得你们医护人员真的多才多艺真棒👍👍
加油哇！！
太棒了一起加油
唉！好可爱
请求全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
至少丹东政府没有瞒报，不像有些地方明明发烧了检测阳性了还说无症状
坚决反对
我是丹东人我说一下，大家这个时候真的不能松懈，本来丹东已经好久没有增长了，但是在全市复工的时候，出现了一例连续八天发热的重症患者，加上这两天人们的警惕性松懈，所以这两天增长也变多了，才一例重症，就使整个市重新戒备，可想有多可怕，大家都注意安全别再抱有侥幸心理
严防境外输入！！
湖北以外11例，这是又涨了。。不能松懈啊
北京又要教十以内加减法了吗
下次能不能把新增病例的省份公布出来，谢谢！！
早日清零，中国加油💪
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
十以内减法北京都要算一上午，两位数加减法是不是下午才能算出来了
湖北除武汉外的地方比其它省还安全，都居家隔离四十天了好多市都0增长好多天了，其它省内还有境外输入，但全国从上到下却不防外国回来的，却把湖北人防的死死的，对湖北各种限制甚至歧视，从国家公布疫情湖北政府采取封闭管理至今四十天了！其它各省到现在谁是虎谁危险都弄不清楚！
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。。。。。。
辛苦你们了一线抗疫人士
湖北什么时候解封？还是一刀切吗？
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
太开心了！一定要严防境外输入，早日结束疫情，彻底告别钉钉！！！
早日00000000反对
辛苦你们了一线抗疫人士
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
全面取消留学生超国民待遇，必须一视同仁，补贴必须跟国内大学生一样，宿舍必须抽签决定，全面废除留学生豪华公寓
继续坚持，不要放弃，反对外国人永久居住权！
我不懂政治，更不懂官场，但知道一旦开了这个口就等于引狼入室，欧洲那些国家惨痛教训还不够沉重吗？没必要搞永久居留，可以采取特殊签证等方式，更要紧的是加强外国人管理，取消一切超国民待遇，国外的留学生祸害了多少祖国的花朵（想到这心就疼到无法呼吸），一个中国普通公民的声音，拜托🙏
广州非法滞留的尼哥真的多
中国是中国人的中国，是56个民族的中国，是炎黄子孙的中国，更是华夏儿女的家圆。每天看着数字越来越小，真的很高兴，向你们致敬！等你们早日战疫归来好团圆
感谢❤️，加油中国人！我们中国人是最棒的！反对
辛苦你们了一线抗疫人士
致敬！！！关于
支持！万万不可大意
支持，还是小心点好，这样大家都好
哎，希望疫情早日结束吧
怕是还有呀
辽宁加油
严加把控
哦我的天啊西班牙也…
全球点亮了希望不要再扩散了
热搜从几十天前的中国某地新增病例到现在美国韩国伊朗意大利等等各个国家肺炎新闻在热搜扎根中国快好起来了其他国家生病了在海外的都保护好自己
一定要重视起来！！！
一定要重视起来！！！
快好起来吧
希望都平平安安的
这太可怕了，尽快隔离吧！
太快了太快了
坚决反对
古有石敬瑭今存yyy，坚决反对
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
第一时间隔离从国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩，一直戴到夏天
这么快的吗？
中国加油世界加油都快点好起来吧
坚决反对
中国是中华民族的中国
一线的工作人员真的很伟大，他们也有家人，也有孩子，他们放弃与家人团聚的机会，来到一线的工作岗位，努力打赢这场没有硝烟的战争，我们都知道此刻很难，但都在期盼春暖花开的那一刻，致敬一线的工作人员，致敬那些逆行者！
你们辛苦了请一定平安！
加油，晚安
你们幸苦了，请一定平安！
辛苦了！！一定平安！
辛苦了
一线的工作人员真的很伟大，他们也有家人，也有孩子，他们放弃与家人团聚的机会，来到一线的工作岗位，努力打赢这场没有硝烟的战争，我们都知道此刻很难，但都在期盼春暖花开的那一刻，致敬一线的工作人员，致敬那些逆行者！
是超人天团，superman
请向所有的医护人员点点赞，全中国人民点赞起来
向所有在一线的医护人员致敬，一定要平安归来
向奋战在一线的医护人员致敬
致敬医护天团
致敬一线工作者
学会享受孤独，自然会格外珍惜陪伴
报报晚安
做更好的自己！晚安
晚安💤
晚安
晚安啦。
好的
中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
早起复工！
中国加油
现在复工的越来越多了
加油
中国制造
哇塞！加油！
一路走好
不想以这种方式认识每一位英雄
一路走好，心痛！
一路走好！致敬！
一路走好
不是吧？。？这都不放过必须严惩
不以恶小而为之，不以善小而不为。由小见大
必须严惩
该罚！
处分的好！
六箱？处分？？？挑软柿子捏？那问一句红十字会怎么处理了？
给基层减减压吧，一线太辛苦了
一路走好
一路走好
致敬英雄！一路走好！
英雄一路走好谢谢您的负重前行
这场疫情牺牲太大了！英雄一路走好🙏🙏🙏
走好
希望不要再扩散了快点好起来吧
全球蔓延，大家都要好好防疫啊
严防境外输入！！！
全球性的战疫，加油
温度升高后会不会好点？？？
岁月静好！希望一切都好起来！！！世界和平！！！
日本加油，可以的
疫情不分国界日本加油
日本加油💪
日本挺住。
引起重视吧
这速度太快了！
速度太快了！做好防疫！一起防疫！加油💪
疫情期间国家战略不能落下！
中国加油
加油！加油💪
加油中国🇨🇳
棒棒棒棒哒！
加油中国
加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
多给一线减减压吧。少点形式主义，多点关爱
加油加油加油
第一个
真的，从大年初二到现在无休，每天像个机器一样
感觉终于看到我们基层的不容易了
全球蔓延啊
希望不要再扩散了
全球战疫
加油加油💪一起防疫！
中国加油💪
席卷全球的感觉了
看到1000+就头疼，这病毒太恐怖了！
我天哪
天呐！希望能控制住
高官也好，平民也好，只希望都能治好啊
疫情快点结束吧……
好可怕
一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。
共同抗疫，一起打赢这场疫情战
方舱医院，雷神山医院，火神山医院都早日关门大吉！！
一视同仁，一定要加强防控！！！
支持，中国加油
一心为国为民
希望疫情快点过去，人人不用带口罩
众志成城
戴口罩，别聚集…全世界加油！
大家一定要戴好口罩，记得消毒，再忍一忍
一定要保护好自己
要继续加油啊！！
还要加强防护
做好防护措施
祝方航医院早日关门大吉！！
加油加油加油！感动，温暖人心！棒棒哒！
太可爱啦！！！！
画的好可爱
辛苦了，最可爱的人
好可爱
致敬
都运动起来为自己的健康做好防护
我已经两个月没运动了
一起运动
再不锻炼就一身肥肉啦
希望严惩吧
不作为的要严查严惩了吧
终于把细节发出来了
有些人，自己去补充微博信息吧，人民日报之前发了湖北这边的调查结果，别这边说这边出的湖北，那边问怎么进的北京
查清楚了就好
加强管控，战疫必胜
中国🇨🇳
中国🇨🇳！
医院真的要尽快恢复正常
那还挺好
希望疫情赶紧过去，在家呆着长毛了啊
希望疫情赶紧过去。
增长速度太快了。
这涨的也太快了吧
应该还得延迟。。。
韩国也太快了吧
好知道了愿疫情快快快过去
韩国挺住吧
希望湖北能快点通快递！！！！
控制疫情，大家能早日回归到正常的工作和生活中去
湖北加油，武汉加油
湖北加油(ง•̀_•́)ง！
加油[米奇比心]
加油！希望正常生活早日恢复
严肃查处
北京小区还是很负责的
这一家子隐瞒湖北史，要严格追究刑事责任！
每个人都需要提高防疫意识，别存在侥幸和推脱心理
女儿还想瞒
说好的征求意见，转身大规模控评压热搜几个意思？
注意防范
知道啦
我征求意见，你还真的当真了？怎么都在刷屏，之前的默契呢
洋人的事有人管一下吗
我来说说永居条例：一、保留了模棱两可的可操作空间；二、一人在天朝，鸡犬入华夏；三、洋垃圾可通过通婚方式轻而易举申请永居；四、外籍华人名正言顺资产转移，争夺国内资源。五、更多中国人将面临失业；六、邪教大行其道，中国文化遭遇重大挑战，加剧社会动荡，我们引以为豪的最安全国家一去不复返；
反对医疗私有化，反对教育产业化，反对贱卖国企，贱卖国有资产！
不坐最好
学到了
注意防护
防护措施要做好
还请出租车和网约车做好消毒和防护措施，严格履行义务
我还是在家呆着吧
我来说说永居条例：一、保留了模棱两可的可操作空间；二、一人在天朝，鸡犬入华夏；三、洋垃圾可通过通婚方式轻而易举申请永居；四、外籍华人名正言顺资产转移，争夺国内资源。五、更多中国人将面临失业；六、邪教大行其道，中国文化遭遇重大挑战，加剧社会动荡，我们引以为豪的最安全国家一去不复返；
为了老百姓相信政府一定会严查的！！
严惩不贷
严查严查
继续彻查，一定要严惩不贷。
严惩不贷！
严惩不贷！
反正吧，不同意外国人条例
严惩不贷
好好整顿了
严查！！支持！！
请问责到底
支持
我真的不希望大晚上的看到一排牙在那边晃，真的太诡异了。
你知道，现在我们根本不关心这些！
她到底是谁？背后是谁？？
这么长的通报。有人一分钟不到就看完了？
严查黄某某
希望引起教训，不要再有类似情况发生！
洋垃圾人少要特权，人多要政权
我只认识中国，我不认识中非共和国
黄某英这个这么快，李某亮那个呢？
加油
中国是五十六个民族的中国，先辈们用血和汗奋斗来的和平与繁荣，是给华夏子孙生存的。
坚决反对
卑躬屈膝、卖国求荣、崇洋媚外、数典忘祖！
人民群众的声音为什么一直被掩盖热搜为什么上不去而你们这些大v为什么一点声音都没有
老虎苍蝇一起打，可恶
如果不是真的可不可以辟谣杨宜勇，如果是真的，可不可以听听人民的心生
出来解释下吧，要不然爆炸了
一个民族有一群仰望星空的人，他们才有希望。——黑格尔
老师儿，你干么气
精髓在儿化音，老师儿～
哈哈哈在俺们山东，老师是尊称
俺们济南人，不称呼别人“师傅”一般称呼老师儿，表示尊重
重庆也是叫老师的，哈哈哈哈
应该是叫：“老师儿”
是的～我在公交车站等车，知道老太太过来了，问我：老师儿～，苍天，吓了我一跳
还是中国好
太不安全了，还是中国好
还是中国好希望菲律宾这样的事情少一点吧
想起8.23菲律宾大巴劫持人质事件，那时候还很小，在电视前看直播……
我天……太恐怖了吧……但愿受到枪击的人能够平安！！！
虽然不喜欢上网课，但是确实有点感动了
看到找信号的眼眶有点湿润了..
致敬老师们
老师辛苦啦[冰雪奇缘雪宝]
致敬老师老师辛苦了
老师辛苦了
这个病毒真的是到处乱串，全球蔓延！！！
全世界加油共同抗疫
这个扩散速度真的要点亮全球了吗
印尼那边的医疗条件…要是蔓延开来真的是够呛啊…
哎，开始世界范围内爆发
世界大同，天下一家。全世界人民并肩携手，共同打赢反新冠病毒战争。
真棒👍中国医学团队真牛
厉害了，肺移植
喜事
辛苦了，医护人员，像你们致敬
加油加油
加油加油，期待春暖花开！！！
加油，加油湖北好样的
希望全国飘0
加油！！！明年去武汉看樱花吃热干面！
加油武汉，加油中国
加油！！！
太棒了继续加油！！
中国航天，月球起步！
科技强国！科技是人类进步的阶梯！中国航天加油！
兔子好好睡，天亮就起床。姐姐在家记挂你
玉兔二号辛苦啦
天呐，给力，中国加油
鸡汤还是要喝的。
致敬，感谢您们
致敬最可爱的人！
你们是温暖可爱的人致敬白衣天使谢谢
天使付出太多了
噢噢不好意思坚决反对
洋鬼子入驻了，中国还会是我们的家吗
全民呼吁坚决反对
我过是一个人民当家做主的国家
全民呼吁坚决反对
严惩！！！！！
还吃？还卖？有没有良心？
保护野生动物
不食用野生动物，不捕杀保护动物！
前排留名，干得好
不吃野味！！！
担心奥运会
日本也要加油啊
全世界都在努力战胜新冠，加油全世界！！
东京奥运会还能不能开了
做好防护措施🙏
真的不希望看到120年前的历史：划定北京东交民巷为使馆界，允许各国驻兵保护，不准中国人在界内居住?希望国人万众一心啊！
一定要警惕外来输入，现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
请注意外部输入🙏
加油，防止外源性输入🙏
希望全国都是0
加油加油！遍地飘0！
更多的0
中国加油
愿疫情早日结束，我们一起等春来！在看花开🌸
赶快出台吧吃野味的人要杜绝！重判
还有食品安全啊，要严查严管啊
支持
辛苦你们了，争取出院人数越来越多
吴谦穿军装好帅啊
支持支持支持
我们要警惕外来输入
致敬中国军人🙏
厉害了我的国
中国军人始终冲锋在前，以担当以勇气以奉献以牺牲，书写使命担当。致敬奋战在全国抗击疫情一线的中国军人，致敬军徽荣光！
希望疫情早点结束，武汉加油！中国加油！
中国的军队在这个方面绝对是世界第一
致敬
我们现在主要警惕外来输入，现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
一定要重视起来
希望疫情早日结束
希望这次疫情能早日过去
难啊
重视起来啊
中国🇨🇳加油，必胜！
一定要平安回来
解放军我们放心
辛苦了加油
武汉加油！！！致敬所有驻湖北的一线人员！
加油，请平安回来
加油
你们辛苦了
一定要保护好自己
真好，越来越好了
牛
加油！
中华民族伟大复兴不需要外国人来复兴
坚决反对
严防境外输入
不获全胜，决不轻言成功。
浙江加油
希望疫情早日过去
不要让唱着国歌的中国人失望。
坚决反对
反对
非要来个五四运动你才开心？
重视起来吧
这速度太快了吧
这增长速度吓人呐
我的天
起床骂杨宜勇了
警惕外来输入...
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
都为0就好了🙏
辽宁重新启程第一天加油！！
浙江退出群聊
山东是又有了吗山东没有0了
全国早日清0我大陕西继续保持啊。加油
期待药店早一点有口罩上架
产出要首先供应国内使用，确保人民群众能够购买到！
厉害了，加油加油，希望能买到口罩
你们辛苦啦
我反对！！！！我们都反对这么多天了，这么多人反对！！我们反对有效吗？！！各位青天大老爷？？！
坚决反对
坚决反对
警惕反向输入
不能放松警惕啊！
要严防境外输入！！千万不能功亏一篑啊！！！
严防境外输入！！凡是外来人员第一时间隔离半个月
国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。。。。。。
太开心了！现在一定要防止国外输入
虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
继续努力抗击疫情！武汉加油
湖北加油啊💪
加油！
加油！
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
真是好消息呀，希望赶紧能恢复正常工作生活吧
加油加油，早点结束！！！
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
加油，全部治愈出院
越快越好加油
加油，会越来越好的
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
武汉加油！
湖北加油啊，少了好多啦
湖北就剩你了赶紧好起来全国都在力挺你
希望每天都是0
加油
希望快点好起来，一起等待春暖花开
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
一切都在慢慢好起来
越来越少了，赞
三月来了，赶紧全好吧
厉害，我们再坚持✊。
湖北加油！
抗疫成果来之不易，只要隔离国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩就不会反扑，中国必胜！
昨天，我们这里最后一个确诊病例出院了
数字终于越来越小了，加油！
人间四月疫情尽，家家户户笑颜开
早日清零
湖北外新增6个还是很不错继续加油
少多了
前途无量啊，祝你高考考出好成绩，加油
现在的孩子都那么优秀了
国士无双
武汉加油
致敬钟南山院士！
厉害
厉害了少年
现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
严防境外输入
希望都能平安度过吧
加油
挺住呀拜托了
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
已阅快好起来
咽拭子
加油
加油
中国加油！等春暖花开！
希望能好好解决这个女孩面临的窘境
自己的生命，自己得好好爱惜着
心疼小姑娘
没事就好！！！！
咋回事
到现在我终于感受到了鲁迅先生这句话了——我从出生开始就信仰着它，热爱着它，今天我带着失望审视着它
千言万语，化作一句，你们辛苦了，请一定平安！​​​🙏🙏🙏
不管是谁，你们要平安归来
致敬辛苦了愿平安早日回家。
千言万语一句话。瘟疫无情，人间有大爱，各种感动，辛苦了白衣天使
你们辛苦了请一定平安
致敬！所有战疫一线的勇士们，辛苦了，一定要平安归来。
致敬我们的逆行英雄，请一定平安归来！
疫情无国界，法国加油
加油啊！打赢疫情防控战！
早安希望之后多听一些好的消息
都应当重视起来了！
愿平安
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果
英国留学生瑟瑟发抖
开始担心还没回国的留学生们...愿平安
2020年对于中国和全世界真不是一个太平年，希望瘟疫早日过去
现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果。
长大太快了，为什么不戴口罩！
这个声音感觉网课开播了
坚持住，就是胜利！
你好，明天！加油💪
大家都要多注意，做好防护
明天会更好加油
中国是中国人的中国
孩子，这是你的家，庭院高雅。古朴益显出风貌，大号是中华。孩子，这是你的家，红砖碧瓦。祖先鲜血干砖瓦上，汗滴用作栽花。枯了树干再生花，肩过重担再上吧！黄炎传万代，为家邦，为了你血中，那份特质，世代留下！谁敢进住你的家，孩子赶走他！驱除外族，恢复中华！！！
反对
反对条例！！！！！！
顶我上去，我今天早上特意5点起床投反对，每个投票渠道都被限流了，有电脑的最好用电脑进网页。家里每个人的手机都可以注册投票，多投几个反对。现在我们能做的就只能抗议反对，大家早上起早一点耐心一点投票，坚决反对，这是我们目前唯一能做的了。加油。（我不是营销号，我只是一个普通的炎黄子孙）
中国是中国人的中国
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。大家投票的时候不要全部投反对票，会被当作无效的。
三月加油
3月继续努力！！尤其要注意输入性病例
三月，删月！！！把病毒🦠删了！
加油啊啊啊啊
加油，三月清0吧
继续努力！加油
三月加油！一定能克服的！！！
这个“关门大吉”真的让人很舒心
祝湖北这些医院早日关门大吉！
加油！所有方舱医院早日关门大吉
期待越来越多的好消息
一定会越来越好的，致敬所有前线工作人员
中国加油中国必胜!!
恢复到医院原来正常床位就
是多才多艺的抗疫战士啊
祝雷神山早日关门大吉！！
武汉加油！！
满满的正能量
武汉加油呀
很有才啊
还是要安全第一啊！这个真的太恐怖了
理解理解，安全第一☝️
好的我就在家上网课
那还是晚点开学吧，有点可怕
没事不急着开学安全第一千万别一点松懈后前功尽弃
所以还是要谨慎
在家上课吧！
天呐全球危机
欧洲也快沦陷了。。
请你们重视起来吧…
怕还有很多人不知道自己已经感染了，那就可怕了
防护防护防护
都安好吧🙏
病毒输入病例来了。能重视起来不，要不容易功亏一篑。
警惕外来输入...
深圳已经八天没有新增了，谁知道从香港过来功亏一篑，啊呸
你不重视病毒，病毒就会重视你。
一定要多加注意啊！现在已经有很多境外输入病例了，别让之前的努力功亏一篑呀！
隔离隔离隔离
护士们，真的是天使啊！
美丽的天使，你们辛苦了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
护士们好有爱
真的现在护士特别不容易我自己就是学医的学护理真的要学会很多东西护理专业的考试一直比我们多真的很佩服他们
医护人员辛苦啦！孩子们，加油呀
身体自身免疫力很重要，加油吧
可爱的护士天团
关注一下基层工作人员吧好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
祝火神山早日关门大吉！！！
她们是战士，在自己的阵地上顽强抵抗；更是天使，用温暖驱赶疫情。致敬白衣战士！
好心疼
平凡的英雄，值得我们敬佩
等安全了再开学吧！(虽然我很想开学)
继续宅着
安全第一！
医学生凭啥？？
坚决反对
望平安
日本快点控制住吧
希望这些数字能够早日变成0
好多呀，希望早点控制住
愿平安
希望别再增长了，
吓人！
坚决反对
坚决反对
从早反到晚，反对外国人永久居住中国管理条例
非得把中国人搞的不是中国人，非得几十年以后出门看到的满大街都是黑皮肤的才放心吗？非得把老祖宗留下的5000年的文明送出去？日本人拿枪指着老前辈的头都没有投降的，现在可倒好，开门把人请进来了，您可真行
坚决反对
孩子，这是你的家，庭院高雅。古朴益显出风貌，大号是中华。孩子，这是你的家，红砖碧瓦。祖先鲜血干砖瓦上，汗滴用作栽花。枯了树干再生花，肩过重担再上吧！黄炎传万代，为家邦，为了你血中，那份特质，世代留下！谁敢进住你的家，孩子赶走他！驱除鞑虏，恢复中华！！！
不懂就问，以前是可以的吗？
期待疫情飘0000000
早日“关门大吉”👏👏👏
加油吧！
好消息
一起加油！期待大家都早点康复，平平安安
加油鸭，希望早日看到疫情消失的好消息
期待这一天很久了
希望别增加了伊朗今年也是不容易
伊朗挺住啊
我晕
愿大家都安好
唉这数字增长有点大啊
伊朗加油
愿一切都早点好起来
我饿了
我！也！想！吃！（哭好大声）
是我大陕西
辛苦大厨师傅！致敬前线！！
哈哈哈哈哈，我大陕西真牛！都是我爱吃的！
本陕西人已经好久没吃羊肉泡馍了
挺好的好人性化大厨和医护人员都辛苦了！！
你的妈妈就是英雄，愿你们早日团聚！
英雄其实就是平凡人，只是在需要的时候才会上去。
最美逆行者！
在前线的每个人都是英雄
孩子、你妈妈他们都是真正的英雄
你妈妈是真正的英雄
德国怎么也这么多了？？？？
希望不要再看到类似增加的新闻了，真的，疫情请走吧！愿大家都安好
德国加油
德国也得重视起来！
一定要挺住
德国，挺住🙏
我们需要勇士，我们不需要烈士，一路走好
谢谢您的负重前行
致敬🙏🙏一路走好
这条下面不适合刷那个，英雄走好
一路走好
这条微博就别刷屏了了吧…
致敬
辛苦你们了
你们都辛苦了
春暖花开，盼早日团圆
辛苦了
辛苦了
恭喜恭喜！！！
早日关门大吉
关门大吉！！
大吉大利。闭门谢客
终于倒闭了一家
必须严惩凶手
杀人偿命！可惜了工作人员哎
基层干部是真不容易！
怎么96年的还是小学文化，九年义务教育实施很久了不是吗
这人简直了，别人也是在好好工作，不服从管理，应该
罪有应得，必须严惩凶手
已经出现外来输入的呢！拜托一定要控制好！
所以说伊朗应该挺严重的
他们应该知道自己感染了，回国
想问问这一路上这两个人的自我防护措施是否到位
别出口转内销了稳定就好快点好起来吧
针对伊朗过来的一律隔离14天
国家真是操碎了心
看网课都要瞎了，，，
政府真的跟妈一样，啥都得操心
你发晚了，已经胖了
都躺一天了
在家这么懒完了，能躺着绝对不坐着
已经长肉了
韩国的处理还是比较积极的。排查了几万人，感觉应该能控制住疫情，
昨天800多，今天500多，还好还好
韩国拍这么多灾难片，敢情都是给咱看的
邪教坐大，社会肯定失控，疫情失控不奇怪
挺住啊你们！没事就在家待着
武汉那会也是飞速增长，还好现在好些了
期待春暖花开
抗疫是一个没有硝烟的战场；是血与火、生与死的战场；是牵涉到国运和中华民族伟大复兴的战场；是一次只能打赢不能打输的战场。
加油，湖北，全国人民在为你鼓励。
愿疫情早日结束，我们一起等春来！在看花开🌸
期待会有好消息
期待好消息
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
坚决反对
那也不能松懈🙏
坚决反对
法国原本是一个百分之百的白人国家，因为引进非洲难民，现在的法国百分之六十五是黑人和混血儿（当然肤色也是黑的）白人只剩下百分之35，法国的前车之鉴还不够吗
反对
麻烦让他们自我隔离!隔离期间禁止接触本地居民!
三成也很多了啊！！
这是有必要的，不然真的蛮害怕的。
一定要减少，加油
坚决反对
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
坚决反对外国人永久居住管理条例！！！！坚决反对外国人永久居住管理条例！！！！坚决反对外国人永久居住管理条例！！！！坚决反对外国人永久居住管理条例！！！！
对不起大家，我来蹭一下热度。请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
严防境外输入，加油！
这个好诶，严防输入病疫
新浪微博后台人员，如果你们想你们的妻女母亲也遭受到这样的伤害，如果你们甘愿屈居人下，你们就尽情的屏蔽评论吧，如果这项条例是有利的，那么为什么不让民众发声？
中国加油！我反对，坚决反对
“我们自古以来就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。”请同胞们擦亮眼睛，坚决反对
1840年，鸦片战争，1900年，八国联军侵华，1960年，三年自然灾害，难道要2020年有
反对
中国加油💪
武汉加油💪
我作为中国合法公民反对
坚决反对
留学生一年10万不算多？
躲得过初一躲不过十五
发国难财biss
还卖？？？我真是惊呆了
又一个发国难财的魔鬼
坚决反对诈骗行为🙊
必须严惩！
发国难财，活该
湖北加油，武汉加油
3月继续加油
争取出院人数越来越多
越来越好！！！
继续加油！攻克病毒！
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
愿平安🙏
咋回事
怎么回事？
我惊
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
不知道都传播多久了
病毒传染性太强，加强防疫措施
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
坚决反对
这个病毒真的太阴险了
早日攻破吧
感恩钟老！国士无双！为世界人民抵抗瘟疫做出参考和依据！！！
一切都慢慢好起来吧🙏
这个一定要重视起来呀！
愿疫情早日结束，我们一起等春来！在看花开🌸
泰国也有了
不懈怠、不扎堆、不聚会，戴好口罩，坚持下去！​​​
要重视起来，做好疫情防护
不要再蔓延了🙏
武汉加油中国加油
中国加油
加油
反对
抵制
反对没有用还要百姓做什么？
坚决反对
好感动加油春天就要来了
加油，平安英雄们
必胜！
加油！
请大家不要忽视一点，外国人不只是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。
坚决反对
恭喜恭喜。
太好了！！！老奶奶要健康平安
恭喜！！！！！㊗️您健康长寿
希望好消息越来越多，医护人员辛苦了
哇！恭喜出院！身体也太好了吧太羡慕了！
平安
老人家平安呀
眼镜起雾这条非常实用，解决了困扰，不然都准备带隐形眼镜了，谢谢。
出门一定要戴口罩
这个很实用
很好，谢谢
戴口罩的困扰最大的就是担心会起痘
棒棒！愿疫情早日结束，我们一起等春来！在看花开🌸
学到了
辽宁省本来都已经10天没有新增了结果昨天又有新增还是不能大意啊！现在全国都得防境外输入了不能让辛苦得来的成果功亏一篑🙏
广西广西广西5天，坚持加油
终有一天，我能吃上烧烤火锅麻辣烫
加油！相约春天
加油以后都是好消息
一起努力，中国加油
你们都是最美的人
看到他们脸上的痕迹，就有创伤的心痛。
致敬每一位一线工作者，他们都是守护者
向你们致敬，你们辛苦了，谢谢你们
致敬英雄，希望平安归来！
希望你们能早日回家，早日康复！
辛苦了一线的人员们！
愿你们早点回家
愿你们早日平安归来
武汉加油！
坚决反对
警惕反向输入
终于开始重视起来了，希望一切都会好起来
日本加油，共克时艰
坚决反对
中国是中国人民的中国，大家顶起来
反对
如果
哪输入来的？？？
境外输入？！天！防控务必做好啊，千万不要功亏一篑
首都加油！防火防盗防境外防！
坚决反对
防火防盗防境外
还要防
坚决反对
“虽然我不知道你们是谁，但我知道你们为了谁”“哪有什么岁月静好，只不过有人在替我们负重前行”
愿老人家寿比南山
致敬医护人员❤️
感动
有你们在，人民真的放心
致敬！感恩有你们
中国是中国人的中国，大家顶起来
互相帮助是应该的，当初日本也捐了口罩。
一起加油吧
礼尚往来
希望以后好起来世界的人都平安
加油吧，疫情快点过去
中国是中国人的中国，坚决反对
这个条例是实打实的侵害了整个中华民族利益的卖国条例
疫情期间全靠快递小哥了，感谢你们🙏
感谢快递小哥，疫情那么重的时候都能来送快递
希望经济尽快恢复🙏
希望国家的经济积极发展
复工复产做好防护措施
我爱国，但爱的是社会主义祖国，如果哪一天变色了，为权贵和资本家代言了，把红旗丢了，那我不仅不爱她，我还要站起来反对她
坚决反对
好消息，加油
冲！加油！
期待4月底的到来
希望平安
冲啊，加油
拒绝造谣
一场疫情，让我见识了各种谣言啊！谣言止于智者
要理智理性看待一切，切勿盲目相信谣言
理性看待问题
不造谣不信谣不传谣！！！！
我作为中国合法公民反对
坚决反对
一路走好
英雄一路走好
您辛苦了
一路走好
默哀
致敬英雄
我们不要烈士，只要您平安归来！
这还只是半天的，
愿疫情早日结束。
我怕中国的女孩子太阳一落就不再敢出门，我害怕黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他是中国人，我怕发生灾难时民族凝聚力消失不见，我怕老师站在讲台讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我的祖国变成别人的寄居国。我坚决反对
坚决反对
希望各国都能平安度过这次的疫情
加油
疫情早日控制。早日结束
已经向着好的方向走了，但是中国是中国人的中国，是56个民族的中国🇨🇳
中国是中国人的中国，是56个民族的中国，是炎黄子孙的中国，更是华夏儿女的祖国。
中国加油中国加油中国加油
加油💪
愿大家都能平安出院
三月来了，越来越好，加油中国！
我怕中国的女孩子太阳一落就不再敢出门，我害怕黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他是中国人，我怕发生灾难时民族凝聚力消失不见，我怕老师站在讲台讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我的祖国变成别人的寄居国。我坚决反对
我可以接受洋人，也可以接受垃圾，但是就凭走资派那帮外籍狗儿女可以回来割韭菜，我就反对。
隋文帝杨坚位在时统一了南北朝，结束了东汉以来长达400多年的分裂局面，做到了秦始皇以来的第二次大一统，实现了民族大融合，汉人又得以自“五胡乱华”以来濒临绝迹的局面又一次繁衍生生不息。而1000多年后的今天，他的子孙『杨宜勇』变相把国土捧手相送他类，何等的讽刺？！
湖北加油，武汉加油❤️
好消息呀！
已经向着好的方向走了，但是中国是中国人的中国，是56个民族的中国。
坚决反对
“不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁。”——毛爷爷。
