致敬英雄
希望每个警察都能平安🙏
致敬英雄
致敬，感谢你们🕯️
我们的平安是你们的守护，致敬英雄！
🕯🕯🕯🕯🕯缅怀先烈
感恩人民警察的无私奉献🙏
1月20日起，中国首辆火星车网络征名投票将正式开启！投票链接→
风火轮！！！！
祝融！
月球叫玉兔，所以火星上叫赤兔
麒麟
风火轮。既有火又有车的元素。祝融只是火。以后再发射什么火星探测器，就比照探月的嫦娥和玉兔，起名哪吒，去找风火轮。
星火星火
境外一天不消停国内也不会消停的
所以让我们原地不动，却让他们到处跑？？我们为了什么？
人类命运共同体，谁也难以独善其身，只求国外别自我放弃ok?
武汉也是源自境外冷链吧
自信点，把去年四月后去掉
建议国外的也在国外过年别回来了
骂国外同胞的你上下十八代都别出国，出去了别回来，别吃冷冻食品哈
希望经济尽快复苏，更进一步！
越来越好
关注
加油
越来越好
愿好！
病例不是在逐步减少吗？为啥又升高风险区了
作为受过河北省帮助的武汉人，祝福河北，祝福石家庄！加油！
今天新增病例数减少了，但是看到又提升风险等级和华西派出医疗队两条新闻，所以疫情形势还很复杂，存在不确定性，石家庄市、邢台市和其他一些地方群众还是绷紧疫情防控那根弦，听从党委政府指挥，为了低风险的那一天！
小果庄离新乐挺近的，人们来往挺多的，爆发那一刻觉得我们村也会沦陷，离得不到五公里，结果真的，最后新乐全区域，关注一下新乐吧，虽然最严重是藁城
明天就19号了，是不是还得继续在家啊
曾经我们也是高风险地区的人，只要呆着不动，政府会把病毒控制住，今年我们都安心上班9个月了，你们也可以的，在坚持坚持
河北从来没有奇迹
应该延长，这病毒越来越强了
最好的办法，控制入境人员，非必要人员不要入境，直到国外疫情好转。
还讨论啥，沈阳和北京不都是境外输入的，就是隔离时间不够长，14T+14T吧，4次核酸，再做一个血清抗体检测，要过年了，让大家消停儿过个年吧，求求了。
现在造成的影响已经超过了隔离一个月的成本
讨论啥呢，国内对自己人处处限制，中高风险地区的都14+7了，对国外的就不能果断点？
我觉得应该延长吧，🙊🙊🙊🙊
延长吧如果早些延长沈阳就没这些事了
在外请不要光顾着吃瓜，留意戴好口罩😷，注意防护
都在北方哦加油啊
戴口罩，不聚集，不扎堆，勤洗手
在外请不要光顾着吃瓜，留意戴好口罩😷，注意防护
都是北方
都是北方
疫情快快结束，这个月一直3月份，我都要参加艺考
突然想起总这么安慰别人：下一个会更好
蓬猪走了，千千万万个蓬猪又来了。美国政客有几个好鸟，不都那样
新来的恐怕换汤不换药
年猪叫的再欢，也过不了年
下一个或许没有坏只有更坏
人嫌鬼不要
哈哈哈哈，总算有美媒敢说真话了
致敬！以前的这种水墨动画真的特别有感觉！
第三张猴哥大长腿
哇卧槽酷毙了！
致敬！
满满的童年回忆，这些动画就是这时候播放，也同样受到欢迎，每一部都是经典
哇卧槽酷毙了！
谢谢先生
为我们冬奥健儿加油
期待冬奥会。大大辛苦了，出行请注意保暖！
冬奥会举办成功！滑雪吧！
期待北京冬奥会
加油！
和蔼可亲的大大！
准时来了[好喜歡]
准时收看
来了
来了
来啦来啦
来咯来咯！！
新闻联播来了
特意应聘保洁员，就为行刺……脊梁一凉
别留着过年了，让她下地狱吃年夜饭吧
死立执吧
这个世界上自己疯批还不让别人好过的nt怎么这么多啊，日
加速审理，别留着过年了！
还要应聘保洁？？麻烦明天就宣判死刑立即执行！
直接死刑
缙云烧饼确实很好吃。。。。
处州美食来了
丽水美食吃不够，美景当然也看不够咯
缙云烧饼+10086
丽水莲都人在杭州看到新闻好亲切
评论里都是单核生物吗只会单线程？说了不救吗？就不能一起进行吗又不是会互相影响
别的不说，据说高层在第一天事故时竟然隐瞒了一整天，这可是几十条鲜活的的生命，此罪当诛！
瞒报的30个小时，足够让人大概率生存并救援
草菅人命追责！
该查的查，该办的办，还有迟报的。
等调查结果！！！
其实我还是不清楚隆尧病例的传染源怎么来的
河北加油！早日清零
春运即将到来，希望有条件的企业单位多给员工放几天假，少出门、勤洗手，多通风，一起战胜疫情
关注
严防严控不松懈，河北加油！
早日清零
河北加油，希望外出的工作人员听从国家安排防疫
把这些民工救上来时顺便把那些瞒报的放下去，让他们体验下八天不吃不喝的感觉
六中段就一个人，要抗住啊兄弟！🙏
跟这个比，其他的热搜都没有意义，会一直关注的！矿里的人加油啊！
太好了，虽然已经超过了黄金救援时期，人活着就行，希望上来以后以后加强伤患的心理治疗，在一个黑暗的待上那么长时间，对心理伤害太大了！
愿平安！！一定要顺利！！顺利上来过个好年，再撑一下！！！
是不是还有10人没有消息？真希望早点有他们平安的消息！
坚持住，期待你们与家人团聚的消息
愿平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
一定要再坚持一下啊！！！！！平安回来好好过年🙏
一个人不少的平安回来🙏
坚持住，期待你们与家人团聚的消息
愿平安
平平安安❤️
加油加油，还有20天放假，希望那个时候能回家
越来越少，越来越好
在变好了！在变好了！
封闭管控一个平均潜伏期了，开始出现效果了。
减少了
石家庄加油，河南人民支持你们！
藁城一中确诊了一例，还有3000多孩子在学校呢
平安无事回家过年
希望剩下的10个人也能尽快拥有好消息！！！
希望都能平安，大难不死必有后福🙏
他们努力的工作，明星随便代孕，明星随便买房，为什么是这样的
键盘侠赶紧拿着键盘去挖
愿平安🙏🙏🙏
望平安
藁城一中确诊了一例，还有3000多孩子在学校呢
拐点了拐点了
石家庄加油…一切都会好起来的
赶紧恢复快递收件吧
保佑平安无事
石家庄加油
疫情快过去中国加油
急切想知道源头是哪里
社区就对了，有的地方风险地区是一栋楼。
河北也需要精准防疫
1月9号我放假回了燕郊，居家隔离7天到现在。明天即将解封，带着我花了三次钱来之不易的阴性核算报告回大兴上班，我感觉我又要在北京隔离14天。谢谢你们
北京加油
幼儿园啊校外机构真的应该放假了
北京加油
看不见庞星火的第一天想她​
愿早日结束
哪位大神能整理出来文字版的流调
流调有吗？河北一大早就出了北京两个人的流调还没有吗
大家一起祈祷疫情早上过去中国加油
真的希望北京快快好起来了二月份想去北京
正在排队做核酸中。。。辛苦医护人员了，这么冷的天
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
境外还是大问题……严防严控啊！！
河南挺住啊
境外啊！！！！日本早已经全部杜绝境外人员了呀！！抄不了作业也严格控制境外的吧！
我大河南一定挺住，我好想回家
还他妈隔离14天就放出来，多少个14天后阳性的？
对等制裁很有必要
来而不往非礼也
人不犯我我不犯人，人若犯我我必回应。
祖国强大
礼尚往来～
米国真的，见过不要脸的，没见过怎么不要脸的
对🐷不能客气，快过年了，看它们还能欢几天
以音乐之名赴荣耀之约和全能原创音乐制作人张艺兴一起期待中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会感受更多的音乐风采
以音乐之名赴荣耀之约和全能原创音乐制作人张艺兴一起期待中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会感受更多的音乐风采
专业实力top，舞台即圈粉，国家认证的向上向善好青年，中国街舞运动推广大使，常被各大蓝v和主流媒体发博表扬，各大综艺晚会力邀的舞台王者拥有多个被官方认证的title，中国狂派第一人唱跳第一全能艺人无可替代的人间balance原创音乐制作人开天PD都是他
期待原创音乐制作人张艺兴💜
他是国家亲选的中国街舞推广大使；他是独立原创音乐制作人；他是krump之王;他是唱跳俱佳唱跳第一舞台王者；他是音乐平台历史上音源销量最高的原创音乐制作人；他是备受瞩目的开天PD张PD;他是演员歌手制作人舞者张艺兴！是染色体娱乐集团总裁张老板
他是独立制作四张专辑耗资千万打造大制作MV精通编曲作曲无数官方认证的原创音乐制作人张艺兴
河北加油
注意防护
河北加油呀，中国加油！
注意防护
让人看了挺舒服的，也挺放心的！👍
这得多少钱一个月？想去住这养老了，就是自己现在的工资怕是不够啊
注意防护。。河北加油。
美国退了，这群本就名存实亡
美国做初一，俄罗斯做十五
太空竞赛会是新冷战么？
美国在国际社会起到的坏作用会影响一批国家！坏作用巨大！
建议中国和俄罗斯联手干掉资本主义
哪哪都有美吖
美不仁，就别怪俄不义
南方的小伙伴在这给北方加油了🙏
您好我这里是吉林省通化市我真的没有办法了有一点事情想向您求助如果打扰您了不好意思我是11号在口腔医院拔的阻生智齿缝了两针正常来说昨天就应该拆线了现在创口有些红肿还有一点粘连现在我们这个城市因为疫情口腔门诊全都停业了所以想向您求助我应该怎么办
辽宁逐步解封了，吉林，黑龙江又开始，东三省太难了吧
领个蛋蛋，顺便还领了冠冠，唉！传销组织害人不浅
求求了。别出了，我家草莓今年又要卖不出去了
感觉沈阳现在没事了吉林黑龙江大家听从政府调流积极配合慢慢都会好的要相信
我在黑龙江，男友在大连，一年没见面了，苍天啊可以可怜我吧，30多岁了，找个对象不容易。在不见面就要分手啦
不是，他们去年紧急状态过吗？感觉他们一直反射弧很长的亚子
头是真的铁，没事，你办你的。。。奖牌都是你的
线上奥运会吧，也算创新
日本核污水的事还拖着呢
2020奥运会会在2022年吗
日本这次亏大发了。
还是要注意防疫，一切都要以这个为重点
干饭和娱乐方面，还有衣服
孩子的教育花出了我70%的💰
做人不问出处，干饭不记吨数。
吃饭，穿衣，旅游
吃花得最多了
干饭最多了
来看啦[好喜歡]
有时候工作太累，晚上回家玩玩游戏，释放浑身的压力和焦虑，和兄弟们在和平精英打打枪吃吃鸡比以前去借酒浇愁健康多了
仰望星空，踏实前行，大家加油！
顺顺利利，健健康康，快快乐乐！！！一起加油
去年疫情期间哪里也去不了，就在家里陪爸妈打斗地主，今年也准备买国行switch带爸妈一起玩justdance，让他们也能在家锻炼身体~
真“开局有戏”郑爽
2021继续加油
可以看得出腾讯的游戏现在不止在于表面的娱乐，游戏的边界在一点一点的向外延伸，将文化融合起来，做更有内涵的东西
前几天那个杀害女法官的也死刑
我的天啊，培养一个法官需要多少时间多大精力，谁要跟他以命换命啊啊啊啊
吴德仁无德仁，死有余辜！
就很无语，难得看到不和稀泥的法官居然被杀了......一路走好
比较好奇，法院这地方他的凶器能带进去？带进去居然还能刺死法官？旁边没有法警保护？
这种家暴男实在太可怕了！
太猖狂了死刑立即执行
其实普通人民今年都还是蛮辛苦的状态，希望政府继续关注民生
成绩优异
会不会是考试知识点呢
自己不努力，只知道抱怨，是有日子一年不如一年的，但绝大部分都一年好过一年，十多年来，我从小学生到大学毕业参加工作，见证了这十多年来家庭生活一年好过一年！
为祖国点赞
这几张海报蛮好看的
中国🇨🇳
监管部门是不是也要严肃处理下！
孩子是中国的未来，绝不允许任何人毒害。
我认识的几个开母婴店的，每天朋友圈就是要给孩子吃这个钙片，吃那个维生素，各种提高智商，长个子的产品。母婴店真的要好好查查，太乱了
产品上市前不经过有关部门抽检批准吗？
感谢老爸评测
老爸评测立功了！
这些违规添加激素、抗生素等，基本都是“消字号”产品，历来是案件重灾区。消字号属于消毒用品，不经药监局备案审批，监管比较松，所以容易出事。治疗皮肤病的药品请买“国药准字号”。
年猪叫的欢...也过不了年
公螳螂最后被母螳螂吃掉了，蓬佩奥最终会被他老婆干掉？！拭目以待！
公知才灭，女拳又来
越看彭🐷，越像轮子！！！！
螳臂当车（敲黑板
螳臂挡车，自不量力
是蟑螂吧
太🐮啦，视觉盛宴
牛年大吉
中国好棒！！！
牛犇犇~瑞牛呈祥
牛年大吉
中国文化，博大精深
牛年大吉！
周一头有点晕，一眼看过去成了「月饼样品管理」，还想了下中秋节还早啊
什么时候办一个月球样品特别展？？？一定第一时间去观摩！
1、我留着看的；我留着备用这看的；我用的；我留着让别人看着眼红的；2、根据相关公约：美国啊你想要么？不给
嘿嘿，美国佬想要。。。。
就算不能种菜，也得宝贝着
什么时候任命月球球委书记、球长、球党委常委？
能种菜吗
为啥不戴口罩！
自觉佩戴口罩，遵守防疫要求啊
为啥都没戴口罩啊
黑龙江疫情都这么严重了新闻发布会没有一个人戴口罩？
防控发布会还不戴口罩？
发布会不戴口罩，对下影响也不好，引起不了下面的重视
这.......怎么没戴口罩
牛
来了
牛牛牛牛牛，这么优秀，值得送一万朵小花花🌸🌸🌸🌸
牛
转发微博
犇犇
厉害啊，20年这么难，不容易
为祖国点赞👍
哇厉害，祝愿国家及大家2021年更好🙏
我们国家越来越好
这张纸条的意义太特殊了可以载入博物馆的纸条，希望救援工作一切顺利！加油呀！井下要平安～
都怪那些人瞒报30个小时，不然早出来了
还有10个人不知下落🙏🙏🙏🙏
在地下坚持七天多了
纸条真的看哭了，希望他们都能平安🙏🙏🙏
还活着，真是好消息，隐瞒30小时的相关人员希望重判，这和剥夺别人生存权利一样。
河北前天90，昨天72，今天54，越来越少了，愿早日清零！
出门带好口罩，保护好自己，加油，期望疫情早点结束
隆尧的两例是怎么被传染上的？
隆尧的是怎么感染的呢
隆尧还有一个无症状感染者，网传16岁高中生还去过藁城以后还去上学了。是否瞒报行程？
好多病例都在家隔离十多天测了阴性，去了隔离点之后又测出阳性啊
两个确诊没有出过隆尧，那无症状是不是该通报一下行动轨迹呢
好多岁数大的感觉好悲哀那个培训老师该死！我一直觉得很多新冠确诊都不应该喷他们也不愿意得病但是这人真该死特殊时期让老年人聚集还有90多岁的被女儿传上这么大岁数受这罪
1928年的学员还在上培训课，年轻人情何以堪
一个人真的影响了一座城。吉林加油
鸡蛋换病毒的1传N数量还在扩大
我们通化已经封城了
学海无涯，别领鸡蛋。你若不听，加送新冠。
1928年？？？都90多岁的大娘了！！！那个黑龙江的讲师能不能判
根据各省市通报统计了一下，应该是本土93（确诊）+104（无症状），其中黑龙江7+81，北京2+0，吉林30+？，河北54+？，确诊中有之前无症状转归的。（吉林和河北卫健委官网还未通报，都是每天先给国家一个总数，然后等统计完轨迹再官网发布的）。
河北付出得到回报，确诊在减少，大家坚持😣
河北终于少了，加油
课代表呢
54，幅度在下降啦
慢慢在减少，加油
河北加油！！我们全中国人都相信你们会尽快挺过去的
🙏🏻“同舟共‘冀’”，共克‘石’艰”，同心战疫！💪🏻
真好，去年大家支援武汉，今天一起驰援河北，同舟共冀！
全国人民一条心，一定会战胜疫情！加油！
感谢！
真好
捐赠物资很暖心，要是都想得到有些女性用品就更好了
如果这位老太太不是出京需要去检测，还发现不了，本土都已经蔓延到顺义区之外了
大兴区？？？
大兴？？？我以为还是顺义，看了两遍才意识到是大兴
北京尽快全员核酸检测吧！混检也行啊，现在太不踏实了！
天宫院是4号线的终点站，有没有可能跟前几天那个坐4号线瞒报的那例有关？
北京可以尽快全员核酸检测吗？对大家都好，虽然听起来麻烦。。。但是现在从全国来看，无症状的人也越来越多了，都是隐患。。
家人都在安达，自己在长沙上学，本来18号今天的票回去，没想到就这几天的时间家里疫情严重了，家里人担心我回去有风险让我把票退了，这可能是我从小到大第一次过年不在家里，现在心里说不上来的感觉，只希望疫情早点过去，然后回去和家人团聚，黑龙江加油💪中国🇨🇳加油我们一定会胜利的💪
81例无症状
医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安🙏
这个病毒无症状阶段感染力就很爆表了……前期大部分发现都是无症状。
黑龙江省海伦市加油！绥化市北林区加油，安达市加油！望奎县加油！青冈县加油！哈尔滨市松北区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油！目前为止，海伦市已经交通管制了，每个家庭三天出门一次。
早日清零🙏
每次黑龙江新闻下面就有几个地域歧视的，新浪客服能快点处理吗？
是因为检测能力大大提高了...还没症状的时候就能通过密切接触，全员检测发现，及时隔离。避免进一步扩散，这是我国防控战的法宝。
所以说，我们这儿每3天就要做一次核酸是很科学的！希望大家多防护好！少点抱怨，多些配合！
这种卖乱七八糟送东西的真要狠查。记得夏天的时候带孩子回社区爷爷奶奶家就看见那种卖不粘锅的去就送扫把脸盆好嘛天天集会一群老头老太带着孩子去领洗脸盆现在想想都后怕太吓人了这种祸害组织见一个举报一个
无症状是因为发现的早吧。
早发现，早治疗。
河北加油
无症状更可怕，他自己也不知道带病毒了，所以大家更要加强防范意识。
还有4天，美国疫情就一年了！时间过得太快了！
超疾大国，稳的一匹！
新冠在美国真是如鱼得水
周末不上班，所以新增变少了吗
我爱你中国🇨🇳
特朗普：大惊小怪我能不懂新冠？？？？
已经控制不住，没有后悔药吃了！
八天都坚持下来了，请你们再坚持一下🙏
刚看到一个新闻说纸条上写的22人都在
如果企业当时没有拖延30多个小时，立刻上报，情况更乐观！祈祷都好好的🙏🙏🙏🙏🙏
最先说22人都在的媒体是谁啊，不能搞准了再发吗
开始确实说22人都在，后来改了可能是现场比较乱，传话中有人理解错误，纸条说的是一共有22人，不是22人都在一起。毕竟人被困7天了，能写字已经不错了，不能要求表达多么清楚。
希望平平安安
我们在井下22人，但在五中段有11人，六中1人，受伤4人，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重。急需胃药，止痛药、医用胶带、外用消炎药，另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来，由于井下空气不流通，炮烟浓度大，现在井下水特别大，望救援不停，我们就有希望，谢谢您了
太好了！！！全部平安！
22人都活着！！！都活着！！！我的天🙏🙏🙏🙏好消息！！等待平安上来
好消息
呜呜呜呜天大的好消息
看了一遍又一遍，太高兴了！晚上还和儿子说：这22人每个人都是别人的爸爸、别人的儿子、别人的丈夫，只要有一个人不在了，就会有至少一个孩子没有爸爸、两个老人没有儿子、一个妻子没有丈夫，他们的亲人朋友都会很难过很难过……自己说着眼泪都快忍不住了，祈祷所有被困人员都能安全获救🙏🙏🙏
太激动了啊太好了
天大的喜讯！
泱泱中华，万古江河。如日之升，如月之恒。曾记否，六百年前的十一月初四日，明成祖朱棣在奉天殿，向天下庄严宣告：紫禁城，爰自营建以来，天下军民，乐于趋事，天人协赞，景贶骈臻，今已告成！历经六百年风雨，紫禁城依旧傲然寰宇，竦峙苍穹！
所以今天为啥停播了？
泱泱中华，万古江河。如日之升，如月之恒。
央央晚安[愛你]
晚安
晚安安
晚安啦
关键是你跟老人说人家还不相信你，觉得你啥也不懂
该出手管管这些专坑老年人买保健品的骗子了。
老人都有一个共同的特点，儿女说什么都不信，偏偏信那些陌生人，非要被骗才涨记性
正好趁机可以宣传一下让全国的老年人不要再去这种养生骗局了！⚠️
真该好好整治了，抓住这些骗子依法从严发落，农村有些老人天天冒着严寒去听讲座、领些不值钱的小东西，拦都拦不住，还有的平时舍不得吃舍不得穿，还花几千几万的去买保健品、净水器、按摩椅什么的。
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
什么养生培训，其实就是地下教会就教会，传销就传销，有什么不敢说的呢
管管黑龙江鸡蛋价格吧，三天涨了三块
9号望奎爆出确认12号哈尔滨出现第一例望奎关联病历这个张某某为什么到了15号才被集中隔离？
放过哈尔滨吧
1月3日11时，在望奎县惠七镇惠七村洪家屯参加婚礼？？？这得多少人啊
那家的麻辣烫那么好吃啊，连吃好几天
手机有问题先修，修了不如意就买，比较了华为和vivo，最后vivo赢了
望奎婚礼的毒挺大呀，毒源是不是婚宴上的海鲜呢亲？
在《爱的迫降》里听李政赫说过🙋‍♂️，开车前要敲三下，可能会有小动物在里面。
天冷了多关心关心小流浪们吧，出门带点吃的，主子们出门遛弯记得带点猫粮呀
上车前都会环绕一周看了车底才上车！
关爱小动物，人人有责
留意关爱小动物
猫咪真的是水做的，不管多么狭窄的缝儿，都能被它挤进去
冬季不把国外的飞机禁飞，疫情永远不会停
石家庄加油，河北加油！
境外人和物应该严格控制，还不够严苛
这次疫情反应出农村卫生医疗条件急需改进。
比疫情更可怕的是凤凰卫视旗下凤凰金融欺诈七万老百姓
中国是唯一一个经济正增长的国家，离不开你们的贡献！为一线的你们点赞！
点开微博，看到热搜头条，我以为市长被免职了
据我身边人传达，我这边验核酸回来反馈，验的人只换棉签不换手套，同一双手套干到底，这样会不会有污染风险，我们觉得挺不安全的，因为下面有可能带菌者，病毒到化验者手套危险，他们是安全了，拿新棉签给下一个人验时，是不是🈶️传播危险⚠️⚠️
我的河北加油
早就说了我们新乐是重要防疫区，哎，可惜一直被边缘化，主要原因是小果庄，刘家佐和南桥寨离新乐市区七八公里，新乐市相当于他们的市区
新乐大碗面一定会挺住！！！！
河北加油！都要平平安安
新乐市长寿街道=整个新乐县城新乐加油呀！！！
退伍不退色，向老兵致敬
致敬英雄
真英雄，致敬逆行者！
真英雄，致敬逆行者！
退伍不褪色，身残志不残，向英雄致敬！
致敬逆行者
没别人了吗？为什么让他来干这个！
大连就剩三个了，加油
做好个人防护
戴口罩不聚集不乱跑！！都要加油
疫情未结束，防控别大意
少出门，戴口罩，勤洗手
不扎堆，戴口罩，勤洗手
一城运河水韵，千年诗画淮安
最美中国山水
一定要找个时间去一次！！
夜景好美
美丽中国行
好好看！！！！！美的
来了
有这样一群人，他们秉持“危难唤我枕戈横枪，使命教我泰山敢当”的信念，忠诚履职、无私奉献，用辛勤的汗水乃至宝贵的鲜血和生命，为维护社会安定、保障人民安宁筑起了一道坚不可摧的铜墙铁壁。他们就是中国人民警察！致敬每一位警察同志！
每一份坚持和信仰忠诚和守护都值得敬仰向人民警察致敬期待今晚的晚会
致敬中国人民警察
一起致敬人民警察，你们辛苦了，期待今晚的节目
致敬人民警察！您们辛苦了！
致敬人民警察，今晚不见不散
致敬人民警察
来了来了
来了
来了来了
准时收看
来啦[好喜歡]
来了来了
新闻联播来了
脑子呢？又蠢又坏
嗯？！瞒报是图啥？
瞒报害人啊
瞒报的人送去牢里吃年夜饭吧
这家公司不想干了？？这是能瞒报的吗，我的天哪
这厮应该是在规定时间内没做完，抱着侥幸心理硬着头皮先把结果报上去，检测报告出来后再完善程序，谁知道检测报告中显了阳，瞒不下去才再次上报。
一年了还有这种2B
妈的济南那家公司承担隆尧第二次检测样本还没查完就给政府谎报无阳性
济南华曦检测公司，还没做完检测，直接就通报隆尧全部阴性，结果未检测的里面有3例阳性，太他妈坑了
瞒报，整个邢台跟着倒霉，石家庄也管的更严了，保障民生的单位也都停了。真有你的啊！
昨天说是瞒报的一家没去做检测，今天成了机构漏报。这出入也太大了吧
行程轨迹什么时候公布呀
到底是谁瞒报了啊
真是服了一堆人道听途说然后就开始添油加醋，怪一家子瞒报怪政府怪这怪那的，有几个是真正了解具体情况是当事人呢？现在政府把得到情况给你摆出来你又不信，那好那现在怪罪政府这事能解决吗，还是换了你你能把这事安排好呢，现在首要问题是尽快解决问题，而不是无脑甩锅，以谣传谣制造恐慌。
老师能做到这个份上，那真是值了！
老师肯定特别好吧
这样的师生关系真的很好啊
易中天说的那句话没错：“论学识论知识可能学生不如老师，但哪个老师是好老师，哪个老师不是好老师，没有人比学生更清楚”
老师肯定特别好，学生会这么喜欢
学生的好老师，平时肯定受欢迎。
哇！喜欢是相互的！
看样子石家庄解封有望了
越刷越少了，好迹象！国际庄加油
石家庄加油，河北加油！万众一心，众志成城，克服疫情，愿疫情早日结束
少了少了！终于少了！！加油啊庄
大家一定不要放松警惕，注意防护
石家庄加油，大家一定要注意防护
虽然但是……评论看不见这是半天的嘛……
加油
石家庄罩火烧加油！
石家庄加油🙏
石家庄加油！！！
半天的数据也少了，希望是疫情的拐点。
我们一起祈祷疫情早上过去出门注意防范加油
国际庄加油
做好防护，勤洗手，别聚集，愿疫情早日结束，祝大家都平平安安度过疫情🙏
愿疫情早点消失🙏
愿疫情早日消失🙏北京加油🙏
北京加油哦
大家一起祈祷疫情早上过去中国加油
北京加油！做好防护，勤洗手，别聚集，愿疫情早日结束🙏🏻🙏🏻🙏🏻
此时此刻在北京还有一个高校不顾疫情对学生的安危影响还在坚持不放假把学生关在学校教师却可以随意进进出出导致了很多学生今年回不了家只能在学校过年还增加了学生赶春运感染的风险佩服佩服
智利矿难当年69天33名都活下来了希望奇迹也能发生希望他们都能好好的
愿井下工人们都能上来陪家人过个好年🙏
要平安啊！！！！这么多人都盼望平安，一定会平安！！！
智利矿难当年69天33名都活下来了希望奇迹也能发生希望他们都能好好的
被困多少天了，愿平安
一个不能少都要平平安安的上来🙏🙏🙏
活下来活下来，我愿意让你戒30天奶茶。
上课领鸡蛋，下课领新冠，毁于一蛋
还有这些给老年人讲课推销的人，都太缺德了
“妈妈们，今天这款床垫能治疗新冠肺炎”
传销太可恶了，专门找老大爷老大妈，
我的天，真的整治一下这些传销团体吧
那些养生发鸡蛋骗老人的店能不能消停点
传销就够缺德了，还tm传毒！
管管卖假药和保健品的
吉林加油
期待有好消息啊[好喜歡]
吉林加油，早日清零，平平安安过春节！
希望这个疫情赶快过去吧🙏🙏🙏
期待有好消息
1传102了被这个黑龙江卖保健品的传销林某害死了都是年纪大的最大是87平均63免疫力低下人群之前的无症状很快都会转确诊的现在只希望不要有死亡的哎判刑判刑
太好了！井下还有声音传来就说明还活着！一定把工人兄弟全都救出来🙏🙏🙏
现在最希望他们都能平安出来，每一个工人背后都是一个家呀！
要哭了，天天查消息，终于等到了
平安🙏
一定都好好的
太好了证明人还活着🙏
整整7天了！这7天的每分每秒对家属来说都是痛苦的煎熬！今天好不容易有了一点消息！22位大叔大哥们一定一定要坚持住！一定要活着出来！
河北什么时候可以上高速，滞留人员生活没有保障
加油🙏
河北加油🙏🙏
石家庄加油🙏🙏
加油🙏🙏早日好起来
河北加油
加油，希望能早点解封🙏
【分享！开车前记住这3招！
一定要多多注意哦今天我爷爷还收养了一个流浪猫
开车前先检查车底
流浪动物的本质问题是人的问题，养宠无门槛高兴就养不高兴就丢。。。毫无人性
开车请注意，检查车辆再启动~~
流浪猫的泛滥大多是遗弃导致的
喜欢小可爱，请大家留心一下
说的这么热闹，99.99％的人放在卢书记的位置上，都会做出跟他一样的选择。
王主任不是找人，王主任是命令下属
一般说找人找关系，是自己去求人，这里王主任给卢书记打电话是给下级打电话发出命令，卢书记有说话的机会吗？这不是普通情况下理解的找人。说来说去，现实里大部分人都是卢书记……
卢书记除了放行能咋办？想不出来
遇事不按规矩而是找人解决……真的是很多人的惯性思维。「中国式关系」是一个普遍存在的现象，是时候从上到下地拔除了
领导发话，下属难办。志愿者不在在职，如果在职是不是也会有顾虑。
卢书记为难”这种议论的背后也反映出关系学、潜规则在社会上还有不少生存的土壤空间
辽宁省结束，黑龙江省，，然后吉林省。哥三这个团结啊
疫情消灭之日就是本宫结婚的日子
现在每天都有新增呀。大家出门防护还是要做好
加强防护不要松懈！尽量少出门吧🙏
哦买噶
农村每个家里也应该要消毒
这村里还有看热闹的，孩子也这样不戴口罩的抱出来，讲究
抗疫工作者辛苦了，请大家积极配合，早日清零，中国加油
希望早点都回自己家
望都平安
一定会控制住的，加油河北！
把孩子口罩戴上，快给我戴上
太太太可爱了！！！！
可可爱爱
这不是和花🌸小狐狸吗？最软萌的宝宝。
花花是你吗小狐狸
心都化了
可爱也想
太可爱了
那有啥中国速度，只不过是一群人团结一起没日没夜的加油罢了
希望不要出现武汉会战后拖欠或克扣工资的事情
别拖欠工资就行
请给一线工人好的待遇吧
所有建设者们都辛苦了向你们致敬
基层建设者们质朴的话，是最打动人的。愿石家庄疫情早日控制住，愿我们大家都能平安回家过大年
这次疫情爆发暴露了基层领导工作导向和踏实工作作风的问题！平时天天喊口号，文山会海流于形式！值得反思
病例26，又一个为生活打拼的女司机，长途跋涉到广西，两晚住在车上。
发现一些确诊的大货司机都是女性，生活不易
隆尧是真的吗？
所以隆尧的需要明天发布了？应该是核酸阳性，但是需要省市专家确诊。
河北很明显出现了隔离和检测过程中被传染的病例！
怎么好多都是去了隔离点才检测出阳性的
第27例诸多疑问🤔️
一个保健品传销感染了一个省
有必要看看到底是啥培训课了！
我裂开了
通化无症状38号是我小时候的家的老邻居，退休前还是个医生呢，退休之后只会领鸡蛋
哎传销保健品的气死了气死了气死了
有一个1933年的，快90岁了，还能去参加培训课，身体真好……
破千了
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
减少聚集，做好防护，平安过年🙏
2020活着好难，没想到2021依然很难。
所以啊境外不停，我们就算是在务工地过3个春节都没用
感觉形势越来越严峻
补充：还有700多例现存无症状感染者！
根据各省市通报统计了一下，应该是本土96（确诊）+103（无症状），其中黑龙江12+19，北京2+0，吉林10+？，河北72+？，确诊中有之前无症状转归的。（吉林和河北卫健委官网都未通报）。
河北越来越少了，增村镇第六次核算全部阴性，今天就要做第七次核算了，希望继续清零，越来越好，加油！
建议对吉林该次会销人员判刑
能不能把无症状和确诊放在一起，不要放在最后面，搞的就像无症状没有多大威胁一样
我的天，吉林10例，就说今天公告到现在没出有事情
天啊，吉林10例……
花农卖花难我们买花贵中间商赚差价
网上买过花，回家几天就坏了完全不是平时花店买的那种可以放很长时间。后来听说买回来之后应该要处理一下，但是又不知道怎么弄。帮花农们找市场应该把这些注意的细节都介绍清楚，不然大部分人会觉得自己买了坏的东西以后都不会再买了。
菜都买不起了还买花呢
以前刚过8点公布的，今天什么情况，河北为什么不公布?
关注一下物价上涨吧
河北咋回事
河北咋还没发呀
我是武汉汉阳韵达申通圆通快递员，我们老板拖欠近200万工资，最长的一年半都没发，威逼利诱快递员继续干活，从去年双11，还中间熬了武汉最困难的疫情，依旧不发工资，现在出账单，我还倒欠公司13w，你们可以来报道吗？
隔离20来天才发病，这病毒，太狡猾了
19天才测出来阳性。每个病例情况都不一样啊
12月27日隔离，1月15日才检测出阳性，潜伏期这么长。
小饭桌的密接吗？
19天，有些怀疑是隔离期间感染了。
小饭桌的那个关联病例吧，这纯粹是顺义教育部门失职，中午居然还让学生离校吃饭，给小饭桌空间，
确诊减少了减少了，加油加油黑龙江！！！
绥化北林区全民核酸已经采集完毕，目前还有一部分没出结果，后续可能会有星星点点的增加，但都在可防可控范围内，不要慌稳住我们能赢！
希望所有黑龙江同胞都平平安安，健健康康，
黑龙江加油
绥化市望奎县，北林区，海伦市加油！大庆市龙凤区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区，建华区加油！
黑龙江加油！戴好口罩，别聚集，勤洗手，望疫情早日结束🙏🏻🙏🏻🙏🏻
黑龙江加油！抗住啊！
商家还好意思说别人炒作
还说别人炒作，无良商家
商家还说别人炒作，无良啊，严惩
最痛恨祸害幼儿的产品，无良企业，必须严惩
害人不浅啊！
确含激素，这次企业没话说了吧！！
谋财害命，这种企业必须倒闭，相关人必须严惩
插个嘴，女性医护还请关注经期用品后勤保障
女护士女医生的卫生巾耶安排一下
众志成城抗疫情，加油，早日康复。
医护人员辛苦了，共同抗疫，战胜病毒！
每个人都在尽自己的绵薄之力
共同抗疫，一起加油！
超疾大国
一天那么多？？？
这速度，到特朗普下台，估计2500万有戏。
新冠在美国真是如鱼得水
已阅央央也是不容易每天发个辛苦了☕
这数字跟写着玩一样
好久没关注，19万？？这真是要全民免疫了？
人生得一知己，足矣。好想拥有蒋南孙这样独立清醒的女生做闺蜜啊
她成功，我不妒忌。我萎靡，她不轻视。人生得一知己足矣。
生活给我蜜糖我就安享蜜糖
如果生活中能有蒋南孙这样的闺蜜就好了羡慕
“我成功，她不妒嫉，我萎靡，她不轻视，人生得一知己足矣。”——蒋南孙
不论岁月如何流转，人生几番变故，都愿有那样一个“她”，在身边，在心里。晚安
她成功，我不妒忌。我萎靡，她不轻视。人生得一知己足矣。晚安
官方总叫普通人别扎堆别流动各明星晚会却不停地开什么微博之夜腾讯星光大赏爱奇艺尖叫之夜臭虞烂虾到处蹦跶
看到好多地方涨价的物资储备希望能跟上保障好人们的生活🙏
现在都是村里的政策比市里的严格！
愿疫情早点消失的大家都要注意防护哦
吉林那个超级传播者就是，黑龙江的密接，都一个多礼拜了，才通报排查，这期间已经蹿了好几个地方，要是黑龙江早点儿排查出来，能有铁岭通化现在这么严重？
“四度”把握好疫情早赶跑
加强防控！不要松懈！
希望有同轨迹的人都能主动去医院检测啊！大河南千万别失守啊
保佑疫情早日过去🙏🙏🙏
天，境外输入
自己去医院吧为了自己也为了别人安全
回老家，到了郑州中转，必须来碗河南烩面！
境外回来的不是全部隔离？
只有轰20才能让我兴奋
可上九天揽月，可下五洋捉鳖
星辰大海！！星辰那边嫦娥过去了，现在到大海了！！厉害了！！
综合国力的体现
厉害了我的国
记得小时候就有科学家说过温室气体带来的最终结果是极端气候
我还以为是地球变好了
今天又看了一遍《后天》，全球变暖改变了洋流，暖流上不去了
所以会一年比一年冷是吗，全球继续变暖的话
想起高中地理课，一定会分析和考试这个内容……无论怎样，希望寒潮早过，疫情早散🙏
科学家总能说出科学道理。。。。
全球变暖是个大骗局，其实是冰河期将至
恩格尔系数极高
干饭人当然是吃啦！
干饭人。肯定是吃了
房贷和房租
干饭人，当然干饭，肥家，放假目标增10斤
交房租吃饭花最多钱
这个很简单根据恩格斯系数吃饭是花销最多的任何时候填饱肚子最重要！
我天，这就是传说中的人美心善
人美心善
仙女下凡。。。。
小姐姐真的人美心善
笑起来好甜的姑娘配得上世间所有美好
原来到100斤需要增重呜呜呜。很美啊小姐姐，人美心美，一生幸福
人美心善啊
基层社区干部大部分真的不容易，领导不重视，群众不支持，工资一丁点，没有加班费，被群众骂时代表政府，发工资时又代表群众
你们知道居委会属于自治组织吗
疫情防控，社区干部非常辛苦，希望大家自觉遵规守纪不添乱。
中国的强大恰在于这些党的基层干部，恰在于中华民族骨子里镌刻着的这份面对大灾大难凝聚在一起的精神。
这个时候不要扎堆啊
排好队不添乱
抗疫前线，医护人员和社区工作者都是最辛苦了🙏希望他们的补贴加倍
准时收看
准时报到！
来了来了
来了
来了哦
每天准时收看
在微博看联播
传销就传销搞什么营销人员？
也一起整治一下这些骗老人的营销或者说传销团体吧，真的很可恶
这种听课送鸡蛋再卖产品在全国盛兴啊
这个真是个超级传播者了
哈哈我请问菜价肉价何时能控制下吉林市老百姓快吃不起了
传销里老人越来越多了，把半辈子的积蓄全扔进去回不来的多得要死
就是骗老头老太太积蓄的骗子，一定要严查，什么培训，就是送鸡蛋送点小礼物，忽悠老人的大骗子，没一个好玩意
这个总统真的是为塞尔维亚人民服务
这个总统真的是为塞尔维亚人民服务，钱别忘了其他东西也许可以打折，这个东西没折扣
欧美利用疫苗给他压力，他却压力越大腰板越直。这么高调迎接中国疫苗，就是要告诉他们：你们不让我跟
友谊长存
口罩戴好，健康到老，中塞友谊长存！
“中塞深厚、特殊的友谊是用鲜血和意志铸就的，无论什么风险挑战，只会将中塞铁杆情谊淬炼得更加坚不可摧。中方愿同塞方一道，坚定捍卫国际道义，推动国际社会同舟共济、团结合作。相信经过共同抗疫的考验，中塞全面战略伙伴关系将迎来更美好的未来。祝中塞友谊万古长青！”🇨🇳🇷🇸
老年人要注意，爱捡垃圾，爱聚集搞迷信，爱上培训课领鸡蛋，还不爱去医院
河北加油，医护工作者辛苦了，愿疫情早日结束
隆尧怎么肥四
隆尧是不是真的
我就说一句，不能草率解除居家隔离。流动出一例潜在病历，对整个社会造成影响太大。越是这个时候，越应当发扬舍小家为大家的风格，在做好物资储备、定点供应的同时，应当继续实施封闭，管控。
听说隆尧也有了
听说邢台隆尧确诊了4例我想知道是不是真的
隔离观察无症状感染者转为确诊病例
哈尔滨、沈阳、长春。东三省的省会都遭了，太难了太难了
吉林的无症状开始转确诊了
一个保健品业务员给吉林无意带来的
东北太难了
超级传播者应该判刑
严防死守，长春挺住✊🏻✊🏻✊🏻
加油，大河北石家庄，希望拐点早日到来。
希望新增越来越少，早日清零。
这个数字，相当于去年一个中等疫情省份全省几个月的量了，希望尽快过去！🙏🙏🙏
对于河北出来的还是要严防才行，把风险降到最低
老年人要注意，爱捡垃圾，爱聚集搞迷信，爱上培训课领鸡蛋，还不爱去医院
早日清零，疫情早点结束！
石家庄罩火烧加油！
我在石家庄隔离中，到发工资的日子了发现公司跑路了，可以帮帮我吗，大家帮我置顶一下好吗
一线女性医护工作者女性用品请关注！
这发言人怎么老是一股子井陉味
快解封吧，河北低风险区都解封吧
北京：倡导北三县及其他环京区域入京通勤人员远程居家办公
麻烦关注下基层防控过度的问题吧，已经居家隔离多日突然让到酒店集中隔离，每天费用自付且不菲，而且只管控了一部分人，没有一视同仁🙏🙏🙏
可不可以让低风险回低风险不隔离呀？
我快递有一个北京的，老板说二次核酸检测完，就发
加油北京！
石家庄加油
北京严格防疫防控，加油！
就这些其实家是不认的只要顺义俩字就是中风险
北京加油
北京，平安🙏🙏🙏
希望春节期间，国家卫健委的官网上写：昨天0-24时31个省，自治区，直辖市无新增确诊病例，无新增无症状感染者和疑似病例
注意防护
加油加油
注意防护
诶？星火姐姐呢！
保护好自己噢
绥化发布都不敢开评论，不敢接受群众监督。
想知道绥化接到报警10小时以后才出警的理由
绥化的行程轨迹为什么不公布啊？？？
黑龙江加油
黑龙江防疫系数难度之大，
希望东北三省早日好！
我黑龙江全都是病例，唉
外国疫情不完事，中国就会还有外输人员，只能说从国外回来的延长隔离，严控严防，加油！感觉米国都自暴自弃了
所以是境外输入的？是不是该延长入境隔离期了？？
果然是境外，为啥境外的就回得来呢？？？
严防境外啊！！！！！！河北加油！！！！
唉...境外
希望在过年之前控制住，不求清零，只求能过个好年，加油河北
早就应该把境外输入者隔离时间加长到三个月
不怕数字多数字大，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，做好自己该做的，一定能赢
我天！！！还会有第三轮吧。
太上老君急急如律令妖魔鬼怪快离开愿早日清零大家过个安稳年平安！🙏
石家庄现有确诊633无症状现有197莫慌加油💪
全民核酸也要做好防护防止交叉感染石家庄加油河北加油
太可怕了，我的天
加油
不怕数字多数字大，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，做好自己该做的，一定能赢
快点好起来吧，我们河北，一定会没事的
新增人数降下来了早点支棱起来呀
河北加油！愿早日恢复正常！
同舟共“冀”！战胜疫情，我们在一起！河北，加油！🙏🏻💪🏻​​​
河北加油
这么多数据，还是没源头？
希望早日清零
河北加油
河北加油
河北加油，加油中国🇨🇳
希望过年的时候就好了
河北加油
早日结束吧🙏🙏🙏
经确认，参与急救的4名医学生分别是：北京大学医学部护理专业本科生陈中阳，湖北鄂州市职业大学护理专业学生谌丽，湖北江汉大学临床医学（全科专业）学生吴婷婷和邵颖。为他们点赞！
6月大的婴儿吃什么食物能被卡？做父母的太不小心了。。。。
六个月婴儿不能喂面包真是的为大学生点赞
六个月，刚开始可以添加辅食，糊糊状的可以，面包也是心大
医者仁心以后一定是一位优秀的医生
这个期末我已经背药，背解剖，快把人背没了
但是医学生真的很累吧应该
义乌快给他们造啊！
买的了防弹衣也治不了脑子
打脑袋
自由美利坚，乱七八糟每一天
那脑袋怎么办？
防弹衣有用吗？先防新冠吧
是的呢，我们不回去过年了，也不结婚了，还是让他们好好回国吧
控制好境外吧。不然国内做的再好也特么没用
成都：我怎么能想到会有老太太去隔离点捡垃圾呢
境外携带的一直让进，一直在国内的不让回家，这叫什么事儿啊？
境外回国人员、冷链反复多次出问题，一说就是冷链人要吃饭回国的是中国人一小部分人的利益让全中国人为他们冒险
境外真的头疼
境外输入和冷链都要严防严控！
辛苦了！！
还是中国速度，加油中国！
中国速度真让人放心
团结的力量
一线你们辛苦了加油
给力！石家庄加油
基建狂魔，世界顶流。。。。
康辉带“火”？灭火器备好了！
高中的课后阅读那本书里面就有，这篇课文和祭十二郎文真的让人很感动。这篇里面尤其最后一段“是岁七月七日，予在湖州曝书画，见此竹，废卷而哭失声。”令人落泪
超喜欢苏轼我的偶像
王嘉宁好可爱
我也是因为康辉老师才知道这是一个成语
哈哈😃康辉老师，来西藏康康吧。藏东粮仓秘境洛隆欢迎您
封面太可爱了吧
心疼老人们！严打保健品骗子！
我恨送鸡蛋的
什么情况啊？怎么一下子这么多？
各处真的应该严厉打击这些保健品“传销”，真的害人不浅
不聚集，少扎堆。
？？？？？没想到…长春没啥事儿…通化炸了🙃打着培训的旗号送鸡蛋骗老人真的可恨！！
保护好自己，不要去人群密集的地方
疫外收获
21年前？现在37岁意思是16岁杀的人…我没算错吧
时辰到了，该上路了
他本人一定万万没想到是因为核酸检测被抓
其实全国都可以做一遍，第一人口普查，第二抓逃犯，第三抓老赖
不配合登记信息的可能是身份有问题。那死活不配合戴口罩的可能是哪有问题呢
意外收获
最可爱的狗狗[好喜歡]
只要有训导员的陪伴和鼓励，我又会打起精神来！棒棒哒！转发！致敬无言的卫士！
可可爱爱
狗狗也有思想滴累了想休息时候理解理解
小阔爱，喜欢你
卡莉要不要多穿件衣服呢？
太可爱了！
终于等到你出来说了，每次用的胆战心惊，感觉不合适也没人敢说
平时滥用战时，真的狼来了，又该如何？
终于说了这个了，动不动战时状态就和狼来了一样
地方官员怕啊，有一个就战时状态，他们懂什么叫战时状态吗，去年武汉那才叫战时状态
就是，一二三级应急相应机制在那放着呢
低风险地区，中央:持健康码有序流动，省:持报告和健康码有序流动，市:持报告，健康码居家隔离，县，乡，村，别回来了。
规范表达，精准施策，凝心聚力抗疫！
幸好没安排手语老师
广权叔六六六啊
听我们朱老师的话，做好防护，共同抗疫别松懈
转发这段
权叔说的对大家要记牢
配个大喇叭📣就更带劲了
权哥又出新段子啦😄，大家快来听啊
看完轨迹后觉得手机字都变大了
去过5个省的是病例28。还有病例83，一直在路上送货，还得带母亲做透析。成年人的心酸打工人的不容易
有的人三四次才检查出来是不是有在检测过程中感染的情况（不是杠杠就是你对）
建议发生疫情封闭的地区，农村天然气供暖费用减半征收，由国家补贴😰😰..特别河北，黑龙江农村取暖价格高，今年又特别冷，温度高可减少新冠传播力，避免群众为了省钱让室内温度过低，更容易生病
昨天下午不是说邢台新增了12例吗？怎么成7例了
控制的真好，好几天90了。
条件允许的话就再多做几次核酸吧，能保险一点，及时防止疫情扩散。
致敬，为新中国时期默默付出的老一辈人
致敬民族脊梁
缅怀于老！致敬民族脊梁！
于敏完成了氢弹最关键的基本构型设计，外媒称中国的氢弹构型为“于敏构型”，认为它是与美国提出的“泰勒·乌拉姆”构型各自独立发展的氢弹构型。这种构型至今仍是世界上保密程度最高的机密之一。已知能够控制核聚变并可以武器化的，只有美国的t-u构型和于敏构型两种，后者在小型化上甚至还要超出前者
致敬两弹一星功勋，致敬老一辈科学家！
致敬！国之脊梁~于敏先生
致敬英雄，吾辈自强
这不是好事吗
卧槽，这等好事儿都看不懂？果然网友普遍学历不高的新闻我信了。
就希望移动别老是工作时间打电话改套餐，有需要改，我自己会改。现在接电话都知道干嘛了，加钱改套餐，加钱送手机。。。
就是不办也可以用，价格不变的意思吗？
看到评论区，总让人怀疑九年义务教育的真实性
没想到评论区这么多小学没毕业的，利好消费者的政策也能被骂。。。
看来我国的义务教育还是有漏网之鱼的，这也能看不懂？
重新算了一下，应该是本土115（确诊）+55（无症状），北京2+0，黑龙江23+30，吉林0+13，山西0+1，河北90+11。
辽宁四天无新增了！希望各地也尽快好起来！加油！
石家庄每天报的数量还挺平均，煞费苦心了
河北怎么天天报道90，是巧合吗？还是不敢报多，每天报90个？
唉，老年人到隔离酒店的垃圾桶找纸皮，老年人聚集迷信，老年人培训领鸡蛋...年轻人还是要多关心老年人。
一定要尽快控制住啊，所有人都平平安安过年
其实现在存在很严重的问题，农村在做核酸检测的时候，村民们需要出家门到指定检测点做核酸检测。村民们都离得很近，就算医生提醒，只可以维持一段时间，干部们也只是提醒，并不维持现场秩序，过了一会儿，大家又团起来了。所以说，为什么控制不住？我觉得有很大一部分原因是这个。
进去领鸡蛋出门带新冠
唉...免费鸡蛋引起的
我觉得不仅要排查疫情更要严查所谓的老年人培训我有看过类似的现场就是给老年人洗脑让他们购买一些东西这种场合从未让年轻人靠近这难道不应该查查吗而且你自己都黑龙江回来的不知道注意一点吗这最大年龄都已经八十多岁了害人害己
进门领鸡蛋出门带新冠
除了一个83一个44岁，其他人都是六七十岁，这个年龄段的人在全国来说都是让人闹心的人群
都是公主岭的，还都是一个镇的
吉林发现都是无症状没转归确诊的？
隔离的无症状转确诊，无需担心
没事，都是隔离中的！
是之前一波的无症状转确诊的不用紧张
北京加油🙏
希望密接早日康复！顺义区人民健康！北京平安春节！
北京加油，越来越好
无症状转为确诊的大家不要紧张
说明已经控制在一定范围，下一步逐渐缩小包围圈，最终取得胜利。
已经在逐渐减少了
哈尔滨这个没去过望奎吧，那源头是哪里
哈尔滨不是望奎的密接，是愿检尽检！所以他的源头在哪里！
“愿检尽检”，希望大家都做个检测吧🙏自己也安心
黑龙江省绥化市加油！安达市加油！望奎县加油！惠七镇惠七村李景华屯加油！绥化市北林区加油！青冈县加油！绥棱县加油！等等，加油！
哈尔滨道外这例，到底怎么感染的啊？流调还没看到详细版本的
去美国找啊
因为美国退群了
电子烟肺炎，德特里克堡突然关闭，这些调查了吗？
好奇怪，美国好像没有流感了。赶紧查一下去年，前年美国的流感情况就知道是零号谁家的了。
真正的0号病人可能已经定为电子烟肺炎和美国流感了，也或者已经没了。
去美国找啊！美军队实验室
零号病例的国家都在甩锅给中国，怎么查？
上面说倡议非必要不要返乡，到了下面就成了禁止返乡。上面说中高风险地区要核酸检测加隔离，到了下面就成了全部核酸检测加隔离。上面说环保超标的企业停工，到了下面就成了整个行业停工。什么事到了下面就彻底变味。
要不要整治一下打着抗疫的旗号，过度限制人身自由，滥用权利的地方政府和地方企业？
可是执行到最下面的时候，政策就变了
我们这里，已经成了，低风险区回去出示七天内核酸阴性报告，也居家隔离14天
陕西省为什么低风险地区，也按中风险隔离？大连低风险地区在陕西不受欢迎吗？
扫了一眼，西安最不合理。
加强防护，口罩戴起来，不要松懈，过个好年。
特朗普这是不打算给拜登留人啊。。
美国怎样已经无所谓了我只关心我们国内希望早日清零大家过个安稳年都能平安健康🙏🙏
新冠就在美国呆着吧，别出来祸害别人了🙏
哪天要是不增加了，才奇怪呢！
增长的还是那么稳定
已经不记得美国昨天多少例了?也不知道今天的病例是增长了还是减少了?
不关心了，大家早上吃啥啊？
越来越不喜欢给别人输出自己的价值观，现在就算我眼看着一个人去做我认为是错的事，只要不关乎我的利益我大概也不会去说什么。我不认为自己有资格去指导别人生活，就算我认为那是对的，说多了也会令人厌烦，费力不讨好的事还是少做。​
有些情绪，不必告诉谁，你学会一个人挣扎着扛过去
晚安💤没有过不去的坎，努力
不说崩溃的情绪，就说调整自己状态的话是会转移注意力，让自己忙碌起来，自己给自己做心理暗示疏导，有些情绪、事情能放下的就放下了
人生除了病痛之外，其他的痛苦都是三观造成的。
加油啊！没有过不去的坎！
虽然很没营养但睡觉很有用有空的时候多休息晚安
15日0-24时，天津确诊数根冰棍。
等疫情过去我一定要尝尝这个雪糕w
天津确诊：3个冰棍
这么冷还有人吃雪糕的吗
又是进口。。原来是冷鲜类，现在冰棍也没逃过。。
能把雪糕拿去验的也是厉害
良心卖家，真的是进口原料
我们普通人什么时候能接种
可想打了，可是先让医务人员公安机关社区工作者接种吧，他们安全蛮重要的
优先给60岁以上老人接种吧。一确诊就是重症、危重…太难了
疫情重灾区优先打，再来打我们这些年轻人
还是先给河北和黑龙江吧
真真切切地感受到祖国母亲的伟大，感谢祖国感谢党
我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着抠第三次嗓子了，严格遵守防疫要求，不出门不乱跑，感谢全国人民对我们得关心🙏🙏
注意防护！！！！！！不要松懈！！！！不要聚集！！！！
每一个地方的防疫政策都不一样，从低风险的回去的还要去医院做核酸检测，这样不会产生交叉感染吗？？
做好个人防护，不松懈，不抱侥幸心理！
加强防护，不要松懈！
做好防护！！
我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着抠第三次嗓子了，严格遵守防疫要求，不出门不乱跑，感谢全国人民对我们得关心🙏🙏
注意防护！！！！！！不要松懈！！！！不要聚集！！！！
每一个地方的防疫政策都不一样，从低风险的回去的还要去医院做核酸检测，这样不会产生交叉感染吗？？
做好个人防护，不松懈，不抱侥幸心理！
加强防护，不要松懈！
做好防护！！
齐齐哈尔的老铁，做核酸排队的时候一定别忘了在脚底贴个暖宝宝，身上穿的再厚鞋底也冰凉，别我问咋知道的……口罩里面垫一层洗脸巾，不然满脸哈气水。写一个记录姓名性别年纪身份证号手机号家庭住址的便签，方便防疫人员登记。最后，手机套个毛绒手机壳免得冻关机。我今天排了将近两个小时，经验之谈。
这么冷的天。防疫工作者医护人员都辛苦了，积极配合防疫工作啊
一定要配合工作人员，齐齐哈尔加油
疫情像一面照妖镜，照出一些社会顽疾问题
齐齐哈哈这个名字真好听
齐齐哈尔的一员
天寒地冻的，工作人员辛苦🙏
这条新闻的背景是黑龙江省肇州县今日发布通告：不论是否是低风险地区，来（返）肇人员一律集中隔离21天+居家隔离7天，至少三次核酸检测，费用自理。
每个地方的防疫政策都不一样，能不能做到统一啊
如果需要我会积极配合，同时我也比以往更加珍惜和家人相处的时间，一年到头就盼着春节和家人团聚，真的希望不要地方政府过度反应弄得人心惶惶，我可以持三天内的核酸检测，全程也会做好防护，真有必要我也愿意居家隔离，只要能让我回家。更加希望我们能战胜疫情，大家都能和亲人团聚！
说是这样说，地方政策不一样，就连满足必要的出行要求也没有真正做到，我一个人过年，政府和单位也没有给出任何慰问，出了一条谁负责放行谁担责的条例，就这样没有一个人敢担责，所以我们这些低风险地区的人还是想回家都不给，省内的都不行，吃饭问题等问题谁解决？
低风险地区，同省回去还要核酸检测报告，算不算码上加酸？？？？
很多人假期只有7天，跨省的建议你们不要动了，很多地区要隔离，可能你的隔离期没结束，假期先结束了
每一个地方政府部门为了乌纱帽，搞出来的事情很多
我就是看多了这样的新闻，整的我焦虑了，一个人住生怕自己哪天心梗了也没人发现，然后就感觉心慌胸闷后背疼血压高头晕，为这个去医院两次急诊，两次门诊，检查了好多，啥事没有……
这几点我全都占了🙊🙊
每次看到这些，就提醒自己不要熬夜，没多久就又抛之脑后
大学牲不容易啊
不要熬夜，熬夜对身体不好，长期熬夜容易猝死
体检查哪些呢感觉平时的体检也查不出什么
熬夜呢
大家可长点心吧，病毒没死，别到处婚宴满月宴教会溜达了，这得浪费国家多少财力物力人力呀
希望普通群众可以尽快接种疫苗
可想打了，可是先让医务人员公安机关社区工作者接种吧，他们安全最重要
坐标新华区…核酸两次了第一次的都没人统计出来
自身做好防疫措施，爱护好我们的生活空间🙏
不要聚集，做好防护，为自己，为家人，为社会，参与疫情防控的医护等工作人员辛苦了
先打了在说🙈🙈🙈
明智，不要把时间浪费在这种人身上
耽误爷下班
攻击性不大，侮辱性极强
很难不承认蓬佩奥是不是很想得到我们外交部发言人的关注！
最爱看赵叔怼人了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打工人日常，都想赶快干完活过个好周末
南宁挺住，老友粉超好吃😋疫情过后欢迎各位来南宁
我们老友粉会加油哒！大家都会加油哒！
密接者一次检测可能不够。
石家庄刚做完第四轮核酸检测，注意看了一下，采样的确不规范，每个人之间根本不消毒，直接换棉签就采，在嘴里转了几下就完事了，希望能规范采集标准，不然多做n次又有什么用呢，万一传染事就大了
昨天消息一出，今天南宁街头超90%的群众戴上口罩了。
核酸检测都是阴性，是值得高兴的！
加油，做好个人防护
希望年前能够清零，解封，大家都过个平安年
藁城区梅花镇卫生院医生杨建乐，最美逆行者，39岁被确诊，疫情一发生就在隔离点一线工作，现在被感染，报道后被村民敌对，他是最美逆行者，没有工资，没有退休金，只有满腔热血，如今被感染，没有要求嘉奖，但是也别区别对待，请善待他和他的家人！！别寒了逆行者的心！！
为什么止不住？
救命呀
我觉得吧每检测完一个洗洗手或者换一副手套，不然万一前面那个检测的是阳性，然后再给后面的人做那不就是被传染了，之前我同事去医院做核酸检测就是这样给前面的人做了就直接给他做，手套都碰到他嘴巴了
明天感觉还是在90个确诊左右，无症状估计20个左右
不是杠，也知道一线检测人员很辛苦。我想一双手套，也不酒精消毒，会不会造成传染。因为我做核酸检测时，检测人员没有消毒直接给下一个做。会不会是这个原因
邢台病例都在南宫市其他县区没有病例
希望年前能够解封，清零，大家都过个平安年
邢台加油注意防护
南宫加油🙏🙏希望赶紧稳定下来，早日清零🙏🙏
去看看南宫集中隔离的条件是不是在有效防范吧？
希望国家关注关注隔离环境吧，我不造谣，我就是南宫的，社区确实不让出去，但也确实没物资，南宫就是个小县城没多大实力，隔离环境真的挺差，多多关注避免交叉感染吧，流调也有不充分不全面的现象
我们都禁止出门12天了，怎么会越来越多的呀
恳请政府如果再核酸检测请公告明确的操作规范如何消毒不碰到嘴，怕及了，顶我上去啊
石家庄年前能清零，解封不
说了个用电，，说了个民生保障。。。。7天过了，我们可以出门了？你们没说？发布会？
七天已过，不知石家庄人民是否还要居家隔离
我们大河北加油
刚做完第四次核酸，孩子们做了第五次！希望所有人平安！！！石家庄加油！！！
该回答的一个不问，全说一些没用的东西。
邢台除了南宫其他地方可以微微放松一点点了吗
河北人什么时候能在网上下单呢
邢台快解封了吧
困在低风险邢台市区的，什么时候可以返乡回家？可以回家居家隔离吗？
邢台除了南宫，别的地方已经做过两次核酸检测，结果也应该出来了，如果都无病例，是否可以放松点儿管控？
医护人员辛苦了北方好冷
加油邢台
期待正能量好青年张艺兴
期待全国向上向善好青年张艺兴
农历大年三十和向上向善好青年湖南共青团宣传大使张艺兴在《中国声音中国年》里一起迎接新的一年2021一起加油！
期待全国向善向上好青年张艺兴
好家伙！可以边看张艺兴边等春晚啦
大年三十呀，张艺兴
你们不在烟台，就会瞎嗷嗷说什么市长免职就算轻的，姚秀霞刚去栖霞干了个市长，家里老公身体还不好，自己努力做到了现在。金矿瞒报追责追到了市长，是她必不可免的连带责任，怎么就说她处分轻了？活该了？懂个屌？会说就说，不会说闭嘴多看看，整天给你们手机刷微博你真觉得大好社会是你手机刷出来的？
应该严惩的是企业负责人！！！
说实话…这有点惨吧…这不是企业瞒报吗
跟这两位领导几乎没啥关系只不过是谁摊上谁倒霉而已
拖了30几个小时没上报……
迟报两头冤，井下矿工被困得冤，顶上领导被免得冤
栖霞市本来就穷，为了保护水源地，不让发展企业，全市连个的企业都没有几个，这个书记刚来半年，哎，以后谁还会来栖霞？栖霞想发展就更难了
准时收看！
准时收看
来了来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
来看联播啦！
来啦
当地政府此前发布公告：因疫情无法返乡的学生或因中途转车、探亲访友等原因临时滞留在石家庄的人员，可拨打救助保护热线电话0311-966008。石家庄市救助站可为临时遇困人员提供御寒衣物、食品、临时居住场所。救助站地址：石家庄市桥西区福凯路10号。
这个新闻的重点应该是为什么有人露宿街头啊
武汉这样，石家庄还这样？。。。。
那些大学生发的求助信息是真的吗？
虽然是好人好事，但是石家庄封城这么久，而且这大冬天天寒地冻的，居然让滞留的人露宿街头？
好人一生平安
那个救助电话什么的，应该短信发送给入境河北的人。网络公布，肯定很多人看不到
我一度怀疑他们是打算来治病的
“中国政府阻挠who病毒专家入境”
我们控制疫情的的难点就在境外输入这上面了。
隔离28天
无论是谁，来华阳性都是不可以的，专家还是回去先治疗再来吧！
来华可以别千里投毒就好
这人脑袋进水了吧这也想赚钱？？？？？？
在农村这种事情很常见
平时还可能混过去，非常时期也敢碰“高压线”？。。。。
国家免费给你治疗你隐瞒什么，是不是脑子有问题
这种事情在农村很常见的
所有的社会问题，都可以通过病毒展现出来
要在平时这是非法行医，有相关的法律法规。但在非常时期这种行为必须严惩！
绥化加油！早日康复！
绥化加油！
不要再增加了
绥化加油！
绥化加油！
黑龙江为什么也会这么严重啊?感觉和河北差不多了
绥化加油！
天哪，真的好美，大自然的鬼斧神工
大自然的鬼斧神工
哇塞！大自然好奇妙
世界上最好看多奇景全都是大自然带来的
这也太美了吧！听说“冰蝴蝶”，见着好运，因为形成条件太苛刻了，它生长在山间一种野草上，草是空心的，湿汽顺着草根往上升，升时把草憋破而出，在零下八至十度，三、四级东南风，湿度合适时就形成了千姿百态、神奇的冰蝴蝶——数据来源网络
是我们侯马！
大自然的馈赠，好美！
我们陕西省卫健委，终于开始上班了吗？
精气神很好...
没见哪个省的疫情防控发布会不戴口罩进行的，这种发布会也是公众场合了，底下的工作人员都戴着口罩，怎么台上几位这么想露脸
西安电子科技大学，研究生数千人被导师强制留校至2月放假。希望得到重视
医院处处排着长队做核酸检测，这算不算聚集
三个地方同时直播，只有陕西不带口罩，间隔不足一米
就想问问某些高校一直不放假该不该管一管
祖国强大
好是好，但是能不能检测报告快点出，7号检测的现在也没结果
我要看看哪个企业又要注册这个商标了
厉害了我的国。俺们国际庄，加油
这么快就好了？
加油
加油！
公主岭啥时候划到长春的啊？我长春人咋都不知道
作为一个长春人，我不知道吉林省现有多少例，查不到
长春加油
长春加油呀！！
长春加油呀
我大长春一定会挺过去的！！！！！加油长春！大家一定要戴好口罩，注意防疫！！
本来是奔着百毒不侵的保健品去的，结果全被传染了。
我没有严重期，病情一直很稳定
冬天本来就是鼻炎高发作期……所以我们怎么办
我除了鼻炎以外，可能还有其他的小病，所以怎么判断我适合不适合接种疫苗呢？有什么体检标准吗？长期亚健康的职场人瑟瑟发抖
过敏性鼻炎➕过敏性荨麻疹➕小时候得过过敏性紫癜，防疫站建议我不接种
我一年四季都在严重鼻炎
鼻窦炎+过敏性鼻炎
严重鼻炎患者...还易过敏太难了
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
首先核酸检测手法是不是到位了，其次核酸检测是否注意交叉感染了，真的一定不要流于形式啊，要不然这么多人力物力都白费了！！
加油啊河北！挺住！
石家庄加油啊，挺住
呼吁核酸检测设立检测房，天津就做的不错。每次都换透明一次性手套。护士在玻璃房里面，被检测的在外面。双方都保护
挺住
排队做核酸检测，这个过程很危险，希望各级领导引起重视
民主与人权哪去啦？
这就是传说中的自由美利坚吗？
风景线换成不一样的烟火了
特朗普让美国成为世界笑柄。。。。
很难想象这种生活，普通百姓怎么过。
自由、人权、民主？
哎，你说这是什么风景
哇不错不错！馋了
津沽沁园天津市西青区中北镇星光路阜锦道2号
不错不错
饿了饿了！！太香了吧
看着会饿，会饿，会饿……
鱼羊就是鲜嘛
哇哦～还是美食与冬日更配！学起来，做起来，一起嗨起来！
更多问题解读→
一个都约不到
hpv预约，有关系和中介加价先打，普通人排不上谁来监管？？
那可以在hpv第二针和第三针之间打新冠疫苗吗
今天医生说hpv和新冠疫苗间隔28天就行
所以鼻炎的问题回答了吗？可能我错过了，有听到的课代表麻烦提供一下
别说了，一样都约不上
陕西卫健委上班了！
河北传山西，山西传陕西
是山西2名无症状感染者的密切接触者
欧洲这个时候早上，陕西卫健委可能在欧洲度假
陕西卫健委：你怕不是在欧洲吧
欢迎大家报考陕西卫健委哈中午12点半上班
陕西保密局睡醒了？
当代神农
致敬袁隆平爷爷！
功德无量🙏🙏🙏
也希望每个人都节约粮食不浪费
赞了，袁院士！向您致敬！
国人的“铁饭碗”来自于您。致敬，袁隆平院士
太牛了，致敬！
鼻炎的回答35′20″，大多数是可以接种的，上去
同问了。。。过敏性鼻炎，不经常发作，就是冷空气吹到鼻子里就不行了
到底能不能，你倒是说啊
有文字版吗整理吗
那寻麻疹患者呢？
我就是过敏性鼻炎
我的天，不要放松警惕，戴好口罩
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
不添乱，少聚集。
戴好口罩，不扎堆！
戴好口罩，不扎堆，配合防疫工作，不要放松警惕，挺住！
出门戴好口罩，不去人群密集的地方，保护好自己！
好的
我觉得冬天在家里做个砂锅或者炖菜很下饭，一定要放粉条
大中午的，看着看着就饿了！
暖锅和羊肉开锅涮，满福😋😋😋
冬天里吃火锅，幸福生活美美哒！
看着好饿
冬天是吃火锅的好季节
幸福生活
终于能够互认了，这一年下了好几个不同的健康码
没啥用，好多地方最近发布的政策，可不管你是不是中高风险区回去的，反正只要你本市以外回来的都要做核酸检测（或自己回来时带着核酸检测阴性证明）。
就该这样！要不太麻烦了回家过年
现在都快成联邦了，赶紧统一标准吧，我们社区跟隔壁街的标准都不同。。。。出个门就跟出国似的
有些低风险也要核酸证明现在一天一个样唉票都买好了这可咋整
每个身份证一个固定码，让关卡的人扫感觉更方便安全
向边防战士致敬
致敬边防战士感恩
你们守护着我们，我们牵挂着你们。致敬卫国戍边的军人们！
致敬边防战士
辛苦了，守卫边境的战士们，我腿还是没你们厂这雪能没到我脖子！
向战士们致敬
向战士们致敬
破案了，原来是美国驻美国大使指挥的
我们呼吁美国政府倾听国会示威者的呼声，打开对话通道，保障示威者的人权与自由
年年反恐，原来恐怖分子就在自己家，美帝slay了
肯定是美国驻美国大使馆
美国对发生在美国的事情表示强烈谴责，并支持美国推翻美国在美国的统治
好熟悉的剧情啊！
到底打不打了，我瓜子花生矿泉水都买好了
我们石家庄有很多做货运物流的，跑到其它省份也是未封城之前的正常工作状态，并非是故意传播，大部分也都是守规矩的普通人，还请大家口下留德🙏。路上跑的货车大多数每个月还有几万块的贷款，一天一顿饭也是正常的。如果近期大家路上遇到了，不求一定要帮助，但不要谩骂
河北是在统计轨迹，所以通报慢点情有可原，河北加油。
基本上都是藁城区的，河北稳住，都要平平安安🙏🙏
我看到了一个一岁的
石家庄前段时间的防疫工作可以开展问责了
真的感觉好多人是在核酸过程中被传染的
好多十几岁的孩子啊
我大南宁处理得很得当，大家也都很配合。刚报完半个月行动轨迹的我～
老友粉挺住
天哪，广西加油，一定要做好防护。
我这边已经连夜做完了检测，广西防疫反应速度真的很快！！
全国人民都做核酸检测吧，感觉少不了
做好防护，希望不要再有新增了，广西加油！
南宁这个名字很好听
我们这什么时候才有幸能打到疫苗
本来要打疫苗的，后来驰援了国际庄挺住
被采访科长，说出的话语细致、全面。语言精炼！科学化强！
现在应该是慢慢的各地都开始接种了
啥人是重点人群啊？
希望早日清零吧都一年了
疫苗来了，太棒了
大概算了一下，应该是这样，本土135+55，河北90+9，黑龙江43+31，吉林0+14，广东0+1，广西1+0，陕西1+0，陕西和河北的无症状不是很确定，确诊中有以前的无症状转归的。
强烈要求全民检验核酸时医护人员做好消毒工作！几百个人挤挤闹闹的检验，为了工作效率一直催人，一双手套用一天。医护人员需要保护好自己，但是大家测核酸的时候张着嘴根本没有防护措施，非常容易交叉感染，然后一个人回去传染一家人！为什么那么多人测很多次才阴性？确定不是中途感染吗？请重视！
能不能看看河北没办法回家大学生，说的一对一救助，都在自费住酒店，天天吃泡面面包
眼前一黑了解一下
这么多
辛苦折腾一整年，一夜回到一年前。
啥？陕西一例本土？
这种养生课，培训课有待严查！
黑龙江：对不住了吉林
东北三省太难了。。。
参加培训授课的都是70来岁的老人
这种课是不是卖保健品的全是老人
开培训课就算了，这一看就没戴口罩，指不定还凑老人很近跟老人说话
好酷啊，准备入手一辆。
中国复兴，世界福音
贵州没病例，记者周围没人，并且贵阳北严格消毒，请不要为杠而杠。
中国太棒啦加油真绝了
这种随机直播也挺好。就是不戴口罩夸张
女孩子真的是不能看到新款二字
复兴号真的快，好想体验一把
无论处于哪个国度，如此虐待杀害孩子的人都是丧失人性的。
可爱的宝宝，愿天堂没有伤害
这真的是看完哭的不行，孩子从一开始特别爱笑，后来都不会笑了，幼儿园CCTV曝光宝宝自己坐在那里一动不动，从出生就被父母抛弃，被养父母利用她解决住房，这女的还说过给的补助金太少，孩子玩的时候摔倒也不管，孩子在外面也是只坐在婴儿车一动不动，别人说宝宝乖，这恶魔说训练成那样的，孩子太惨了
这孩子真是命苦，被这样的人收养，希望严惩养父母
韩国警方好几次发觉不对劲却不作为
广东肇庆一
昨天才看到小朋友的尸检报告的新闻，出血量达全身的95%，真的这对养父母，不配为人！！！
望奎这小两口你俩要是不好好过日子都对不起全省人民遭的这个罪
武汉人民给河北人民黑龙江人民加油
哈尔滨无新增
去年主要在城市，今年主要在农村。对于防疫工作者也是个挑战。加油
仿佛回到了2020的一月份，热搜都是疫情。现在看到新增就害怕。
今天，绥化北林区实行交通管制，私家车又禁止上路了，小区封闭，每个家庭每三天可以出去一次采购物资。我生活的城市再一次按下了暂停键，希望疫情快点过去
黑龙江加油！早日清零！
放慢点...我看了好几遍
说心里话我一个土生土长河北人20多年看过的关于河北关于石家庄的新闻都没这十几天多希望我们小破河北快快好起来🙏
这个谁发现的厉害了，河北加油
为啥我觉得这件事有点无聊！中国加油
众志成城抗疫情，河北加油，早日好起来
没有新闻可以不发。。
加油！等待春暖花开
不关心了，大家早上吃啥啊？
已阅央央辛苦啦☕
早安！打工人！
新冠在美国真是如鱼得水
已阅，麻木了。央央子周五了，早上好鸭[米奇比心]
他们也不知道害怕
A：今晚来我家开party呀？B：我阳性A：没事我也阳性
但我更爱喝茶。嘻嘻
和气生财！！！
中国拥有五千多年喝茶文化，比如:四川茶艺和广东潮汕功夫茶是我国最有名的茶艺代表
以茶待客、和气生财。这样的茶，品起来很有味道！
星巴克，中国茶，兼容并取
厉害了我的国
这无愧是中华文化的包容性
保护好志愿者，王主任走好不送
其实这个姓卢属于天上掉下来的锅砸到了
我感觉卢书记有一丶惨的哈哈哈哈飞来横锅
这种人怎么当上主任的？
其实卢书记也不好做
讲真，卢书记有点冤……
好大的官威呢
第一反应查户口
“有车吗？有房子吗？啥时结婚啊？”晚安！
高三时，父母说，你还小，不能谈恋爱；大一时，父母说，你都多大了，还不找个对象。所以我究竟是大还是小
啥时候收录个父母知道儿女不想恋爱时候的反应啊
他人怎么样？父母怎么样？你满意吗？
两只黄鹂鸣翠柳，我是一条单身狗
现在还没对象，无法想象父母的反应，不过我很期待
这么高级
哇，这垃圾箱好高级的样子
希望可以推及全国各地
垃圾分类的知识还是需要多多普及！
垃圾分类规则应该全国统一一下
小地方环保意识太差了，首先解决塑料袋污染吧
河北、黑龙江，加油，抗疫必胜
医护人员辛苦了，加油
说实话，真的不想看到这样的新闻
江苏挺住！
希望疫情可以早日结束，加油💪
希望疫情早日结束🙏
真的希望
我大齐齐哈尔病例轨迹通报就是人性化，不强调姓氏，年龄，具体住址，职业，因为这些跟流调没关系！搞不懂那些动不动就把病例个人信息精确到门牌号的有何意义
希望黑龙江不要再增了
黑龙江加油🙏不要再新增了🙏
昂昂溪区离市政府、齐大很远的，就像顺义离北京市政府那样隔着距离。齐市，挺好的，但是全国还是排名在后一些的，齐市的风格与通州像，尤其是商场，这都是多年以前的感觉。齐齐哈尔大学，地方挺大，好像比北航本部大，周围有湖、有很好的公园，离江也不远。希望齐市、齐大得到巨大的发展！祝好！
想起小时候的猜字谜：大家都笑他，打一个东北城市。
昂昂溪我的家乡儿时和小伙伴们在水文队跑三城去大坝看水去道北看黄房子走罗西亚大街在齐市上班多年我依然喜欢住在这里即使我很少走在街道即使我很少在家里见到我的老朋友们我的家乡病了但我相信她会好的这里有我最亲的家人最可爱的乡亲
天灵灵地灵灵，保佑佳木斯🙏🙏🙏
这会起一个名字吗？像火神山那样
同舟共“冀”
去年直播火神山建设，今年直播河北集成房建设，有点心酸，加油河北，加油中国
说实话，有点害怕了，建这个是不是表示短时间内疫情不容易好转了？
我们黑龙江也在加油，大家共同努力吧
去年看没觉得什么，今年看好心酸
同舟共冀，战役加油，河北加油！
其他地区撑住啊，宁可严格一点，也别成了风险区。
戴口罩，少聚集，防护不能松懈
石家庄人表示，做好自我隔离，保护自己，不给政府添乱
请求上级领导多关注一下黑龙江那边，🙏🙏🙏🙏🙏🙏
东北加油！！中国加油啊！！！
大家做好防护！
加油戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​​​战疫必胜！！
看92就紧张、以为新增
天哪，发展的这么快吗
疫情防控关键期，减少外出，减少聚集，保持距离，做好个人防护措施很重要。
北方这个天然大冷库也真是没办法了
卧槽？
好好看是累计，非一天新增
青冈挺住🙏🙏🙏🙏绥化挺住
最近北方人太难了，真心希望北方人也能过个好年！
没完没了，这疫情，早日清零🙏
北林区16号之前完成全员核酸采样。外面零下二十度，医护人员辛苦了！
黑龙江的冬季的青菜🥬多数都是河北和辽宁的，这还都封闭了，物价飞涨，这年也是没法过了，呵呵😄，
黑龙江加油！大绥化加油！另外控制一下物价吧
黑龙江挺住
加油加油大中国
来看了
美丽中国
涨知识了，每天看看央央，真的能张好多见识
我的祖国最美丽
美丽中国
美丽中国！
哇塞
来啦
来喽
来了来了，准时收看
准时报到！
来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
新闻联播来了
身在河北家在黑龙江我服了
这杯酒还是给大庆倒上了。
我家就是大庆的，现在土豆白菜坐地起价，真的吃不起了，我还不知道咋举报
天灵灵地灵灵，保佑佳木斯🙏🙏🙏
教大家认了一遍黑龙江的地名
昨天还说大庆躲过了
大兴安岭佳木斯七台河双鸭山鸡西鹤岗坚持住坚持住
雪糕也进口嘛
天冷雪糕就不要吃了
枯了
………就说还有啥能吃吧
真是不幸的消息，看起来大家需要防的东西太多了，真是防不胜防！！！
雪糕上的病毒是不是等于绝对传染源了，一直冷冻保存，吃了就中招
连原料都带着病毒这国外看来比预想的还要糟糕啊
螺蛳粉加油
好突然，希望各地都加强防控吧
到处燎原之势...到底问题出在哪儿？
临近年关范围广人流活动量大一定要做好防护病毒都在无形中传播
怎么这么突然
老友粉加油👊
严防死守啊，现在南方也要采取措施了
彰显我大国风范
可惜了那些拿到了口罩而不带的人的口罩
不愧是我大中国👍
大国风范！
厉害我的国！大国当担！
正确佩戴口罩！
我都备了几百个N95.。。。
hk过来的不需要14➕7吗？隐患有点大啊
一名港车司机检测阳性，为防止疫情蔓延桥头镇都在做核酸检测东莞桥头镇，不是厚街镇桥头村。但天冷多地疫情反扑，大家还是要做好防护，减少外出，勤洗手！
别给香港中港司机开特殊了，这第几单啦？？！
东莞守住啊！！我还要从广州坐飞机回家呢
疫情从北到南的跨越
境外还是大问题啊严防严控啊
第三次了起码！！！！验了不出结果就放行的做法要改了！！！！折腾不起！！！
我就是那个不回家给祖国添麻烦的，希望我们能够天涯咫尺，共度中国年
要是留在国外过春节就好了……大家都留在原地过春节，等到疫情缓和
祖国的关爱
这次家属就别要求国家在去接了啊，又不听话还乱窜🙈🙈🙈
我爱我的祖国~
安心待在国外吧，注意个人防护。等疫苗普遍接种之后再回来，相对安全。。。。
可以让学生们去大使馆打疫苗吗？
我只会卧槽！太厉害了
这小伙子的手艺真不错，支持鼓励传统手工
建议小伙去B站当个up主吸吸粉
能工巧匠，为他们点赞
👍🏻高手在民间，太厉害了
这手好巧啊
同样是95后小伙，人家会造火箭上新闻，而我只会说牛逼
希望后面确诊的越来越少
这个数不稀奇吧，增村镇有两万多少人。现在确诊人数500，那还在潜伏期没测出来的还有多少呢？就农村这个聚集程度。尤其是55以上的大爷大妈冬天没啥事儿，红白事儿帮个忙，聊个闲天，串个门，赶个集。可能这些大妈还是家里管衣食的主力。这个程度，政府应该是想到了的。
加油石家庄，加油河北，加油中国！
早日归零河北加油~
天呐……
河北加油！！！愿早日结束🙏🙏🙏🙏
昨天0-12时新增26例，今天0-10时新增47例。所以怪不得要建3000个隔离集中板房......
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗华夏金城小区居民多日努力隔离成果为无物。
卢书记
希望疫情能够赶快过去，也向所有一线医护工作者们致敬。
非常时期，这可不是一例简单的行使特权的问题，反映出来的是国家政策落实过程中的问题，基层领导干部既是执行者.倡导者，又是违反者的两面派面孔。另外，东北零下30度的问题没能冻跑志愿者，反而是这样的特权寒了志愿者的心！
数字增高了，但石家庄的人员集中隔离也到位了，这是检测的结果。快过年了，希望疫情早日过去。🙏🙏🙏
同舟共“冀”，河北加油！
河北加油
那必须的，天天陪伴你左右，专业素养还优秀，时不时还说笑话把你逗，患者直喊666
医护人员辛苦了！！
医护人员真的都要照顾好自己呀你们辛苦了
还是被红十字会仓库赶走的那个小哥
石家庄老大娘有水平！加油！
医护人员辛苦了
从武汉再到石家庄，每次记者小哥哥都是冲锋在前，加油
我的老师只会写：该生活泼好动，潜力巨大，望下一学期能浪子回头，更进一步。
这是什么神仙老师
读书的时候很喜欢看老师给的评语
如果我是被评论的那个学生，那个化学方程式将是我记忆最深刻的
字写的也很好看
这老师的字好好看啊
真的好有心啊
陆陆续续的好消息就来了
首批？？哇！好几个人一期出院！看来离解封越来越近了
希望疫情快点过去。
是不是快解封啦
好棒！真的觉得说是好消息。希望疫情赶紧过去
还是老老实实呆家隔离
好的
夸志愿者的同时，也该怼一下书记了吧？
一个社区居委会副主任开会布置防疫工作时候一套一套的到自己这儿就搞特权什么东西！
女的自己要下台，还要拉个“卢书记”垫背，真阴险。。。。
卢书记出来走两步
为什么这种小事情也要打电话找个关系啊
志愿者很刚……顶的一句话不敢说
90后浪可不纵容你们
都这样了还不戴口罩😷，真假存疑
然而，她在现场面对摄像师进行播报的时候依然不戴口罩…
说句实话，这会开始演戏了，整个2020年她们在干嘛
没有一个川普是无辜的
美国人很困惑：CNN的新闻，到底该不该相信？
哎～看着确实很难受
小英雄走好
小英雄一路走好，所以我永远不会吃你的同类，狗狗永远是人类最好的朋友。
致敬无言的英雄!辛苦了，一路走好
小英雄一路走好，所以我永远不会吃你的同类，狗狗永远是人类最好的朋友。
送别无言的英雄！一路走好🙏
功勋搜救犬泰森，伟大光荣
战友走好
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗华夏金城小区居民多日努力隔离成果为无物。
不是大连一女子，是大连一街道副主任
央妈出手，请务必严惩，人家志愿者一点错没有。
嚯！卢书记你火了🔥
一个社区居委会副主任开会布置防疫工作时候一套一套的到自己这儿就搞特权什么东西！
这大妈是街道办的一个官员吧叫王琛明还是啥
卢书记你有个猪队友
女孩儿遵守交通规则不闯红灯岂不是都好
这女孩心也太大了吧，看到这种大车不躲的远远的还去挤，幸好有人民子弟兵。
也是搞不懂，为什么非要顶着大车过去，这次是运气好有子弟兵，下次别再这样了。
兵哥哥还背着小包包给姑娘，咋这么可爱嗷
这个兵哥哥太强了
军人本色，不愧是人民子弟兵！
军人永远是人民的骄傲，关键时候不顾一切。毫不犹豫的样子太帅了!
伪造健康码吗？那可真是缺八辈子大德了
有病
希望人有事🙏
你有这个功夫去把村口的大粪挑了去吧
缺德不缺德啊
其实说明确一些，其行为已经构成反社会意识，造成潜在或直接的疫情传播，按照合理的解释，应该就是意图传播新冠病毒疫情，属于罪大恶极不可饶恕。
老老实实的配合不好吗非要搞这出有毒
还是先处理大连特权官员吧，不然党和政府的脸都被打烂了
参加婚宴的中招一大片。。。。。
大连王副主任？？
好多啊行动轨迹好清楚多加防护啊
81也太多了…
我国半年以上新冠零死亡记录被打破，建议协和301等不要按兵不动了，赶快支援河北。
5859是接触谁了，直接就被隔离了？
我谴责特朗普谴责暴力冲击国会事件
特朗普最终失去体面下台的台阶，成为美国政坛一坨屎，永久载入“屎厕”。。。。
特朗普：是他们自己抗议的，与我无关，打起来
人家为你暴力冲击国会的，现在川宝撇清关系了。
哈哈川宝宝的粉丝也好惨
《二五仔竟是我老大》
公关已经起不到任何作用，眼看他高楼起，眼看他高楼塌
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
大致算了一下，应该是本土124+75，黑龙江43+68，河北81+5，吉林0+2，新增死亡1例（河北），确诊中有无症状转归的。
12号凌晨又有医护倒在前线了，请给予他们最大的保障吧，最辛苦的人值得
友谊街道（中风险地区）副主任王琛明不穿防护服不带证件办私事进小区不配合登记态度恶劣只写电话不写身份证被志愿者拦下后打电话找康乐社区卢书记（未选举提前任选）关系命令志愿者放行视金普新区防疫条例为无物视志愿者寒夜站岗行为为无物视该小区居民多日努力隔离成果为无物该小区为华夏金城
死亡病例？？？
能不能把国际航班停掉？？？？？？？如果不是境外输入病例，国内怎么会那么多？像河北石家庄，燕郊封了，有用吗？搞得人心惶惶的。
能不能把那个传销的抓起来，一个人去三个市开的啥养生讲座，有没有资质啊，骗老头老太吗
吉林加油🙏早日清零
加油啊
🙏🙏🙏🙏🙏吉林加油
河北和东三省有点艰难
平安
吉林加油，希望不要新增了🙏🙏🙏
感觉回到了去年那种紧张感🙊🙊
哦天呢！黑龙江挺住🙏
快过年了希望早点控制住🙏
黑龙江咋突然这么多了？黑龙江加油啊
仿佛回到了2020年的一月份
我可以过年不回家，一个人在出租屋吃速冻饺子！尽我微薄之力，希望疫情消失！消失！彻底消失！
保佑香坊好吗
最重要的一个问题去哪里预约去哪里打
适当推迟怀孕时间，适当是多久？（这对于一个家庭来说可不是小事，如果有站在道德高地抬杠的，欢迎来杠）
涨知识了！学起来！
hpv接种完要间隔多久呢？
我还想知道有什么副作用或意外
关于疫苗的知识，又了解了不少，谢谢分享
希望和早日全国普及接种，为抗疫增添决定性屏障。。。。
一个对数字麻木的国家
这一地鸡毛的烂摊子，有拜登受的
希望疫情早点消失吧🙏🙏🙏
好家伙每日数据早让我不吃惊了
已阅央央子早上好鸭[米奇比心]
从始至终控制不力到今天都是自己作的
天啊！！一年了，希望疫情早点过去，大家健康平安
故事的结尾，是美国背叛了川川
鸟悄的我走了，可不是我嗷嗷的来，阴的呼啦的挥挥手，带不走一片云彩。
那这个议案通过有什么意义
川普由此成为美国历史上第一个被弹劾两次的总统。厉害啊，果然顶流
早安打工人
目的很明确，即使不成功也羞辱你一下
第一位两次遭弹劾，也算是载入史册了
希望那个骑马的少年会走过这道坎，继续往前走！！加油
那个骑马的少年你会成长的变得更好！
愿骑白马的少年，勇敢的走下去，因为爱你的人比东山上的小草还要多
晚安
央央用心良苦啊
愿那个骑马少年心中那片净土永远不受干扰
我的少年眼里永远有星光
严防境外输入
老家发文了，低风险地区返乡要有三天内的核酸检测报告，还要隔离14天。我总共也就15天年假，隔离完就要返程了，就留在广州过年吧。
核酸检测现场1、部分工作人员没有正常佩戴口罩2、部分参加检测的人员没有佩戴口罩，或排队过程中时长摘下口罩，工作人员见状没有任何响应3、排队过程中，没有保持安全距离4、部分检测医师在检测完后没有消毒措施5、做咽拭子采集，没有到咽部。向奋战在一线的工作人员致敬。
病毒狡猾，坚持遵守防控规定，才是最有力的反击！
疫情别大意，大家带好口罩，注意防护
不管是不是疫区都必须做好防护
还是不能麻痹大意🙏🙏🙏
财政压力是真的大了，本来我们单位要求2月4日之前接种完两针，但是财政没钱，正在多方筹钱，毕竟快到年关还有各种慰问要拨款，还要保工资，大家就多理解理解，有些地区的zf是真的难，所以在没接种完疫苗之前都好好遵守规定戴口罩防疫吧
党和国家以人为本
在抗疫战场上，国家为人民花了很多很多钱！
第一次觉得国家花钱我心疼。。。
有时候看评论真能活活气死！咋了，国家已经做的够多了，还想咋样！！！什么都免费个个都免费，还得养你们一辈子才行吗！人得懂知足，有的国人啊心真他妈的黑！
我觉得应该自愿交费，打疫苗的可以免费，也可以交费。我愿意交费。
感恩生在中国
评论某个人有病吧，大半夜看加个屁的戏啊，听说谁大半夜加戏的，明星买热搜也不大半夜买吧
保佑我大山西
山西等我放假过年一定好好的等我🙏
山西没事，除了那两例无症状患者，没有再新增
我大山西人杰地灵一定没问题今天太原好多幼儿园小学都通知放假了希望不要太影响到经济平平安安过年吧🙏
发布会一场接一场🙏，运城这边有和确诊者坐同一趟车的，直接带走核酸检测＋隔离，包括和他接触的全部隔离了，处理速度真的很快了。希望所有人都没事。
山西加油啊！
发国难财的都直接枪毙，也别审
发国难财biss
太缺德了吧
这还是人吗？牲畜不如
发国难财的都直接枪毙，也别审
这种诈骗要严惩，案发地也要打击，不管是台湾还是海外，不能纵容
健康码假冒出来了，但他们的🐎却没了
同源都查出来了，我们黑龙江的真的很快了很快了，在努力了，加油加油！！！
归根结底还是境外来的
也就是说，境外输入大连，大连输入绥化？
唉，我们河北和黑龙江一起加油！！！
伊春市大箐山县加油，绥化市北林区加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油，哈尔滨市香坊区加油！望奎县惠七镇惠七村加油！
评论区有些人连地理都没学好就在那儿指点江山，绥化和绥芬河是一个地方吗？
估计都是俄罗斯那边冷链输入的，可不是百分百高度同源
下一条新闻，绥化毒株与大连同源
卧槽，越来越严重了。。。
不必过分恐慌，最艰难的时候都挺过去了，听从指挥，配合工作，减少出门，做好防护，寒冬即将过去，静待春暖花开时。💪
坐标大庆，目前已经被包围了，其他周边城市全有确诊病例！现在市区超市物价上涨，早上定的天猫超市一小时达晚上给我打电话买的商品都没货了！其实去年疫情最严重的时候我们都没缺物资！真的希望大家消停在家呆着吧！别出去囤货了！国家不会给我们断粮的！相信国家！我们就做好防护不给疫情工作添乱就行
最近病例主要还是集中在乡镇，管控起来难度就很大了。唉
希望这些高风险地区早日清零🙏🙏大家一定要做好防护。最近从中高风险地区来的人员，核酸检测一定要到位🙏
一般全境出现社区传播，三代传播，就是高风险了……
下一条新闻，绥化毒株与大连同源
卧槽，越来越严重了。。。
不必过分恐慌，最艰难的时候都挺过去了，听从指挥，配合工作，减少出门，做好防护，寒冬即将过去，静待春暖花开时。💪
坐标大庆，目前已经被包围了，其他周边城市全有确诊病例！现在市区超市物价上涨，早上定的天猫超市一小时达晚上给我打电话买的商品都没货了！其实去年疫情最严重的时候我们都没缺物资！真的希望大家消停在家呆着吧！别出去囤货了！国家不会给我们断粮的！相信国家！我们就做好防护不给疫情工作添乱就行
最近病例主要还是集中在乡镇，管控起来难度就很大了。唉
希望这些高风险地区早日清零🙏🙏大家一定要做好防护。最近从中高风险地区来的人员，核酸检测一定要到位🙏
一般全境出现社区传播，三代传播，就是高风险了……
？？？啥玩意儿
仿佛回到了2020年的一月份
？？？？？？！？！？大家都注意安全啊
？？现在的病毒传染力度是不是比之前大啊🙊，这也太吓人了
？？？？？？？？？弹窗弹出来我一句卧槽？？？？？
超市物价不要有太大波动就好..刚看到个齐齐哈尔超市涨价的新闻
啊这，哪冒出来这么多人
东北疫情难度确实很大，加上室外犹如天然冷库，病毒繁殖存活时间更长
你快看看你们检测到不到位吧？神马玩意整一天，啥也么带，机器调不好，在外面冻好几个点，一天啥也没测，发布啥啊，你不考虑下一天确诊40例，无症状50例是咋来的啊？领导好意没传达下来，下面执行力好像是个负数
1.截止到今晚19点，黑龙江有确诊病例57例，其中望奎县50例，哈尔滨香坊区5例，北林区2例2.无症状感染者91例，其中望奎县72例，齐齐哈尔11例，牡丹江4例，北林区1例，绥棱2例，伊春1例
刚才发的40例都是哪里？
谁能告诉我望奎哪个名媛结婚
黑龙江加油
据说是从大连返回望奎县的人带的病毒，当时是私自包车回的望奎县，大数据应该查不到。重点是偷偷返回的人还去参加了婚礼，最后导致病毒全面爆发，几个市沦陷
要真正发挥村卫生室、个体诊所的“哨兵”预警监测作用，落实农村药店实名登记制度，做到“早发现、早报告”，构筑起农村疫情防控的第一道“防线”。同时增强村民自我防护意识，提醒村民出现异常症状第一时间报告就诊。
赶集！！！！！来个大喇叭吆喝吧，吆喝吆喝戴口罩，不聚众，让乡村里重视起来，快过年了，赶集操办东西的人越来越多。
也请关注一下基层社区工作者！加油！
不是我说昂，去年过年那段时间就正月的时候我们这儿还有一大群人在大街上聊天，现在也有，不戴口罩的那种，还有打麻将的，通宵，别杠我
禁止人员流动不要扎堆
我家这里就是三不管地带，哪里有什么禁止外来人员通行啥的
有些人还是不够自觉，对他们严点也是为了保障了更多人的安全
确实是，自己也是农村人，很清楚串门这个事，尤其岁数大的，意识薄弱，不好管
有些村里人心宽着嘞，你不把门堵死了，她就敢出来溜达玩
还要对全村进行环境消杀吧
是的，村里串门儿串惯了，而且有人不自觉
这是事实，就跟去年过年那会儿，我们村有个从湖北回来的，没有主动去社区登记，后面即使社区有去上门量体温禁止她出门之类的，她家里人依旧天天在村子里各家串门，一点儿B数没有，这得亏没出问题，不然全村倒霉，社区街道包括区里都要问责
特殊时期特殊对策，大家都体谅遵守才能更快平安渡过，过个好年
不了吧，亲兄弟还明算账呢，我们的研发成本也很高的呀
灭活本来成本就高些，我们还是发展中国家
亲，一分价钱一分货哦！
塞尔维亚第一个支持咱们香港国安法，支持咱台湾问题，在美国面前坚持对华友好，坚持与华为合作，坚持购买中国武器，疫情初期西方抹黑中国的时候，单独站出来举办音乐会公开声明支持中国，那时候你们这些张嘴就喷的人在哪儿？一个小国在欧美围剿里用实际行动支持我们，就轮得到你代表国家啦？显你？！
塞尔维亚是欧洲对中国最友好的国家了吧，人家总统可能只是个玩笑式的请求，也说明了对中方疫苗的认可，评论至于这么喷吗
这哥们是个实在人
你干脆说免费送…
沈阳加油，石家庄加油，北京加油
看到短袖非常羡慕
沈阳加油！张小伙想法很棒！
这是一群多可爱的人呀！
眼眶湿润，我大沈阳所有市民都了不起！沈阳必胜！
天哪我居然泪目了
同舟共冀，一起抗疫
居然敢延迟这么久人命关天啊
失联的人还没找到吗？望平安🙏🙏🙏
这是谋杀！
...估计是以为不靠政府能救上来
都怎么想的，人命关天呀，22个工人，22个家庭呀，早点上报早点救援，生存几率不是更大吗？
应该还有他的那些保护伞们！把人不当人拿人命当儿戏的作恶者！
不把辛辛苦苦、本本分分工作矿工的人命当命，最好枪毙
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了来了，准时收看
来了
来了
来看了
来了来了！
想问一下廊坊封城为什么明星虞书欣可以出来去上海？明星成特权人士了？
虞书欣为什么在封城后可以出去？
吓死了，看成了河南
女星虞某欣为什么可以不居家隔离？
可以帮我们看一下吗？虎硕教育机构不给退款退学费，还有霸王条款
加油！河北！战役必胜
南宫这么好听的名字
漏网之虞臭鱼烂虾
河北加油！邢台加油！！
关注！！刑台加油！！！
河北加油呀我在黑龙江支持你们呐。
随时关注
邢台加油！河北加油！
关注
医生的手在抖，肯定很紧张
医生的手在抖
想问一下廊坊封城为什么明星虞书欣可以出来去上海？明星成特权人士了？
希望你们能念着点我们的好。
医生有点紧张了
隔着屏幕都能感觉到医生的紧张
这大爷紧张成这样，总统先生不疼吗
疫情期，基层人民群众遵守政府防疫政策，居家隔离，务工人员过年回不了家乡，但是却有某明星
虞书欣是否按照当地防疫政策出廊坊回上海
疫情期，基层人民群众遵守政府防疫政策，居家隔离，务工人员过年回不了家乡，但是却有某明星
河北加油！石家庄加油！
希望过年前能控制好疫情，让全国人民都能开开心心的过个好年
关注一下那个今天通报确诊那个艺考生，密切接触者，太多了，尤其是我们北京的艺考培训机构也有河北艺考生
女明星就能随便出去了？明星特权吗
今天河北石家庄通报的确诊艺考生，赶紧排查相关密切接触者，在北京艺考培训有很多今年参加过河北艺术联考的艺考生
石家庄晶彩苑确诊了四个人，是市区内小区确诊人员最多，却并没有彻底消杀的小区，消杀措施敷衍的根本看不过去，只是拿铁丝网把我们封闭了起来
能不能把核算结果上传一下，手机根本都查不到，有急事社区也不给开证明不让出门
。。。看到这几个人我就知道这场发布会0干货，待会还有让人期待的你按着我的稿子问问题环节
加油！石家庄！战役必胜
石家庄加油啦！！！加油啦！！！第三次检测估计要开始了！！！
有给女性医护人员准备卫生巾安心裤之类的必需品吗？？？？
过年了杀猪了。
干的漂亮
我好喜欢赵赵立坚的嘲讽技能
感觉漂亮国就像掉在一锅好汤里的🐭💩
把欠的钱交出来！
哈哈哈哈哈
欠债还钱，别当老赖
所以应该延长入境隔离时间，舍不得多两周的住宿费、伙食费，就要折腾一省一市人一个月。人民要生活，人民要过年。
天天倡议国内的不返乡过年，怎么不倡议国外的这时候别回来啊，就天天让14亿人陪着这些人承担风险是吗？或者就直接让境外来的集中隔离28天
延长入境隔离时间吧境外输入真的防不胜防快过年了真的希望能够清零大家都能平安健康过个安稳年🙏
要求我们非必要不回家那也最好非必要不回国吧谢谢
朝阳和顺义不同源头，但是应该都是境外的吧
可不可以把境外回来的人隔离一个月啊？我们底层的老百姓今年真的很难啊，上有老下有小，这封城封村的不工作哪来的收入来源啊？
多点散发，说明疫情漏洞大。。。。
枪毙吧，气死了，别人的命不是命吗，出事了不赶紧救人，还瞒报那么久，人家媳妇儿父母儿女不急死了
希望被困人员平安归来🙏
对迟报的矿主要严惩
1月13日北派实时，山东突发栖霞矿难，22人被困生死不明，明王问了当地城隍土地，立刻从西北侧挖，有弧形甬道层透出氧气，东南，正南都不行，立刻救人，还有希望，不要放弃。🙏🙏🙏西北侧挖开救人啊
服了4天了一点消息没有这他妈人活着呢几率有多渺茫？建议严惩！
私企的全错，政府根本不知道，也就变态的恨国蛆能栽赃嫁祸政府。这就是资本的本性，令人发指，这是辛辛苦苦、本本分分工作的矿工们的生命啊
建议以后在矿井下必须建立逃生避难屋，储存足够的水、食物、外伤急救药品，增加他们的生存机会。
请把艺人虞书欣抓起来，谢谢……
我们艺考生瑟瑟发抖，今天石家庄通报的一个艺考生确诊，但是在北京的艺考培训机构有河北艺考生，其中可能有相关密切接触者
就是早发现的潜伏期病人。不是真正的无症状。
那能不能不要再分开公布了，直接把无症状纳入确诊不行么？
绥化无症状都感染一片一片的，等确诊在发现控制的什么样了...
我记得2-3月份看到过确诊病历出症状前两天是传染性最高的，
低于还是具备传染性！做好自我防护的同时也要加快排查，早日回归正常生活
中国人口14亿
庆幸自己是中国人
请问基层医生什么时候接种，湖南株洲地区基层医生每天给返乡人员量体温，还没有配备专业防护服很危险啊啊啊啊
关键岗位打过之后，建议先给东三省打。
疫情地区应接尽接。。。。
中高风险地区要不要先打。
打疫苗去，艺考生瑟瑟发抖，今年河北石家庄通报的一个艺考生确诊，在北京，艺考培训机构，也有很多河北艺考生。
那虞书欣怎么从河北廊坊出来的？别人的命不是命吗？
北京的艺考培训机构，有河北那个确诊艺考生的相关密切接触者
北京好起来！
以后病例还是公布籍贯，姓氏吧。省的作奸犯科还让北京人背锅！
北京不欢迎您了
疫情防控，全国一盘棋，希望各地都尽快归零，别再有新增！！！🙏
会好起来的！
突然挺庆幸一个月前去献血了（辽宁），能为社会做贡献挺开心的
昨天去献血了贫血被劝退
十一月的时候和男朋友一起去献血他太瘦了300cc我400cc两个人在一起就是要做一些有意义的事
河北加油！
河北加油！辽宁加油！
我刚才还看见石家庄缺什么好像是血库
河北人民感谢大家🙏
竢实扬华！
这几天难得可以提神的新闻
西南交大🐮🍺！
厲害的中國[好喜歡]
世界首條
中国🇨🇳速度
速度跟飞机一样啊
虞书欣是否按照当地防疫政策出廊坊回上海
想知道虞书欣在廊坊封城后如何出廊坊的。
虞书欣咋啦？为啥都让她隔离啊
总而言之：即便打了疫苗，平时还是要多注意！戴好口罩避免聚集，保护别人也是保护自己！
还是要做好个人防护
仅接种一个剂次还不够...
很多地方倡导就地过年。为了人民着想，春节这两个月，境外人员禁止入境，会不会大大的减少春节期间的风险？
别影响老子回家过年
郑爽：biubiubiu病毒反弹给美国🇺🇸
很多本地上班的，喊外地的不要回家，去年的年就没有过好，今年很多人想回家，这不是很正常吗？为什么就是格局小，不识时务呢？到底谁是精致利己主义呢，父母有多少个两年等呢？都是低风险，回家就陪伴父母有啥错（别喷谁喷我就是你错我对，声明下：过年我不回的。只是看不惯动不动说别人不懂事的）
说了等于没说。。。
一年一度的春节，民众在外辛苦一年了，回家看看老人、孩子无可厚非。虽然个别地区出现疫情，只要低风险地区人员在路途做好防护措施问题应该不大。我们个别地方领导建议低风险人员尽量不返乡为什么呢？您作为领导也一个人大年三十一个人吃饭吗？中国政府对待疫情防控做的非常好，这是成绩！
建议延长春节假期
国际航班停一停不就解决了！先让国人过个年，再重启国际航班就这么难吗！
放佛还在2020年的一月份
疫情防控形势复杂严峻，和前一阵松懈麻痹有关，其他地区要引以为戒，不能再重蹈河北覆辙。。。。
从此春节多了一层含义，心慌
关注一下那个，河北那个艺考生密切接触者太多了，很多艺考生不在，河北，今天我们北京我们培训机构，就有人来找，相关密切接触者
之前一直说希望2020重启，结果是2021的1月直接重启了2020的1月
ysx为什么可以出廊坊？
不聚集，不聚餐，不聚会，勤洗手，戴口罩，保持距离，代表月亮消灭你
疫情当前，明星是否有特权可以不用隔离？
加油，愿疫情早日结束。
戴口罩！！！！我们都在注意！
一起加油！
加油🙏希望疫情早日结束
注意防护！辛苦了🙏🙏🙏
向抗疫英雄致敬！
致敬，辛苦了，保护好自己，盼平安归来！
致敬抗疫英雄
好好休息致敬🙏🙏🙏
向您致敬，辛苦了，平安归来
抗疫英雄，优秀
沈阳真的不错，已经三轮核酸检测了，对百姓负责！希望黑龙江也加把劲吧
沈阳加油，早日清零！
这几天总让我不安，隐隐约约觉得过完年整个正月又要在家呆着了，但又觉得有之前武汉的前车之鉴应该不会大面积爆发了。
一个老太太害了全沈阳
辽宁沈阳，加油！
注意防护！！！
加强防护！不要松懈！
山西挺住！严防死守！
山西挺住！不能放松警惕！
山西加油！
我大山西加油！河北加油
加油！挺住！
山西挺住
河北的同胞们不要觉得是被嫌弃了
我就是绥化人，一言难尽啊！！！看我置顶微博吧！
望奎到底去了多少人啊天，好担心之后黑龙江别的城市还会陆续出现疫情啊
黑龙江这是四处鼓包啊
这婚礼办的挺有排面，整个黑龙江省都紧急状态了
这全省都受影响了
绥化政府真特么是不作为，给给黑龙江丢人
绥化望奎县自己累积测出来几十个传播了三个城市？不会真实数字更多吧..
逝者安息，严惩凶手！
想到巡回检察组里冯森的台词：舍得一身剐才敢干政法
凶手死刑，没说的！
一定要抓住，严惩，死刑。不要以为有钱有势就可以任性妄为
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。🙏
关心一下女性医护人员安心裤的问题吧
感谢武汉！加油石家庄！🙏
一方有难八方支援众志成城河北加油！！
热干面为石家庄加油！
整个湖北省唯一一台，驰援河北
挺过来的武汉就是不一样
有时候就真的感慨中国好大，北边在嗷嗷抗疫，南边在挖恐龙
所以叫龙岩是有道理的
哇哦我们福建也有恐龙🦕足迹了
看热搜以为240余确诊，我裂开。
🦕很厉害的发现！240枚足记！太🐮了
哇！！！考古界大发现呀！
我们小龙岩真不错
唉。河北控制的太晚了，元旦期间人流动性很大。
开始了，这熟悉的扩散的味道
浙江不要啊😨😨😨
其实发现了也是好事，省之间肯定有人员流动，没发现反而更危险。
17号浙江省考
有的人不检查自己都不知道可能是病毒携带者，这个病毒太贼了
救命啊放过我们浙江人吧
虽然数字很大，说明检测速度快了！河北加油！！早日清零，中国加油🙏🙏🙏
能回家就行。
可以关注一下虞书欣在12号廊坊宣布封城后离开廊坊前往上海的事情
万万没想到河北居然进入了抗疫决赛圈！
临近年关别乱跑，少扎堆🙏做好防护！！都加油啊
只求今年春节别像去年那样了🙏
戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会！！！
评论的人怎么回事？？鼓励就地过年春节火车票就不能开售了？？怎么着，全停了才好？有病吧
放假7天隔离14天明摆着不让回去啊
去年欠的全家异地今年补上了请不要站着说话不腰疼票没有疫情没有年没有家没有
估计今年不用抢
需要先核酸检查再回家吗？
那些让留在本地过年的，是不是家都是本地的，没有体会过有的人只能在过年才能回家的心情。
不是倡议留工作地过年吗？火车票广告咋又卖起了……
没想到以这种形式看到母校
能不能别把学生老师聚集在学校了！！！真的很危险！刚确诊了一例食堂工作人员，要是真发生聚集事件谁负责！！
我以为学校都放假了
这些孩子太可怜了，那道他们要在学校度过春节吗
我们这边只封闭起来学校其他人员正常流动这样做的原因是什么有什么必要？学生在学校呆不住跑的跑了跳井的跳井了想方设法想回家老师们也被封闭起来不能回家有些年轻的老师家里的孩子才几个月大但凡学校里有一人被感染了整个学校几千几千人都完蛋为什么不能今早回家居家隔离？
所以寄宿制学校什么时候放假呢？
一中加油！石家庄加油！河北加油！
建议发生疫情封闭的地区，农村天然气供暖费用减半征收，由国家补贴😰😰..特别河北，黑龙江农村取暖价格高，今年又特别冷，温度高可减少新冠传播力，避免群众为了省钱让室内温度过低，更容易生病
有新的地址出现确诊...
如果石家庄跟武汉一样，23号才封城的话，估计石家庄比武汉还严重！幸亏有经验了，封城封的很早，现在感染的全查出来以后，就好了！
看到有一岁的小宝宝做了五次核酸才阳性，今天有好多小朋友甚至是小宝宝确诊啊，最小的才六个月，太可怜了，希望早点好起来吧
稳住河北！别再增长了
廊坊没有吗？太棒了
“2020年12月17日从石家庄铁道大学放假回家”，放假好早啊……
大概算了一下，应该是这样，本土107+35，黑龙江16+12，山西1+0，吉林0+7，山东0+1，河北90+15，都加油吧。
我的天
虽然数字很大，说明检测速度快了！河北加油！！早日清零，确诊的都要平平安安🙏🙏🙏
我就知道发这么晚没好事
一定会在二月前控制住的！相信国家
东三省太难了吧
吉林加油，北方加油！早日清零
吉大还不放假吗？
黑龙江不肯写哈尔滨，长春直接给爆出来。黑龙江的情况应该非常严重，希望国家引起重视，不要被地方忽悠。
发现真的大部分为寒冷地区
感觉这批传染性很强，同车厢和一个活动就传播了……
好嘛昨天还传的通化是一个结果是五个
我的妈呦，遍地开花，可怎么是好啊
天呢，尽快公布患者活动轨迹🙏
想知道是哪关联的？
又是熟悉的1月份，希望能早日控制住。
山东加油！！！！！！孩子想回家
大威海要挺住啊
好突然
愿（黑龙）江河(北)无恙
河北人给黑龙江加油，一起加油
大黑龙江挺住
16例中有13例是无症状转归的。黑龙江加油
东三省太难了吧
望奎县加油！齐齐哈尔市昂昂溪区加油！伊春市大箐山县加油！哈尔滨市香坊区加油！
全国到底还有多少隐藏的新冠病毒携带者？他们也不知道自己患病啊，当感冒治疗呢！
科学技术不仅是第一生产力，也是抗疫中流砥柱
同心战役，好暖心的支援，科技力量也很棒，加油，熬过这一段一定都会好起来。
众志成城抗疫情，河北加油。
同心协力战胜疫情！加油中国
中国加油，河北加油，我们与你们同在。💪💪💪
同心协力战胜疫情！加油中国
河北加油！中国加油！
已阅央央辛苦了每天还要单独发个☕
麻木的数字
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏🙏🙏
当初一千万的时候真是小看老美了。
希望疫情早点过去，大家过个好年
数目太庞大了
全球12日单日新增COVⅠD-19确诊万例以上国家：美国233826例，巴西61804例，英国45533例，西班牙25438例，俄罗斯22934例，法国19753例，葡萄牙17619例，南非15046例，哥伦比亚15003例，印度14898例，德国14530例，意大利14242例，捷克10047例，另美国12日新增死亡3862例。（欧洲时报）
为啥我现在才看到我哭
恭喜
恭喜，慕了慕了，羡慕不嫉妒，奥利给
没有我，一定是有问题，建议重抽
我哭了我慕了
恭喜恭喜
哇喔
你可以表达愤怒，但不要愤怒地表达。新的一年，希望成为更好的自己。
情绪稳定确实很难晚安
任何事情都要懂得换位思考，设身处地的想想，有利于控制情绪！
生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起，笑对人生。晚安
情绪稳定，是一个人难得的修养。晚安。
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作
学会情绪稳定，是一个人难得的修养
哈尔滨今年的旅游业啊
刷了一下午哈尔滨香坊了等来实锤了我太焦虑了天！希望不要大规模发展
起大早回哈尔滨，是不是赶在封城前出去的。
不知道谁把患者隐私都透漏出去了
宣布了，看来我们又要上岗了，变身大白，加油！
是望奎县的返哈人员🙏及时控制了。今年春节，希望不会全方位封禁，局部地区只要确诊人数逐渐减少，应该也很快恢复正常吧🙏🙏🙏🙏
真坑。本来一个曾经作为共和国之辉、东方小巴黎、天鹅项下的明珠的重工业城市愣是给棺材玩成一个旅游城市就够悲哀的了，现在连尼玛旅游城市都不让干了。
果然是强迫症的福利👍🏻
太治愈强迫症了！
这行最近似乎很火的，希望退伍的兵哥哥们都能有个好出路！加油
我也想做这份工作
行行出状元
被子叠成豆腐块啊！治愈！！但是不敢打开用，怕破坏这个整洁！！
给我一种专业对口的感觉
居然是30小时，下面的人多煎熬啊！
太可恶了，这是人命啊，耽误救援！
太丧良心了，这是人命啊，多少个家庭支柱啊！
我的天？？？？延迟30小时全部都是生命保佑平安🙏🙏🙏
这种企业快倒闭吧！别祸害人了
所谓的引导，和不鼓励，到了基层，可能就是不准异地过年，具有强制性，其实可不可以错峰回家，不能回家的假期保留，可以接受过年加班，等到合适时间回去，不能回家假期不保留真的浪费了，一年也就回家一趟，家里有父母有老人，真的太难了
看各地区疫情情况吧，不可能不回家，辛苦了一年就靠这几天回家看看，有疫情可以不考虑回家但是没有疫情的地方不让回家就过分了
同甘共苦，倡导境外也非必要不入境，尽量留在所在地过年吧！
想回家过年……
父母爷爷奶奶盼了一年，呜呜呜
让我们尽量留在原地不要动，那境外是不是也可以暂时不要动。不然这样下去什么时候才能过个团圆年
不愿意，我家与工作地都在福建省内，本土零病例，没理由不让我回家
退伍不褪色，红色传承人
这就是为什么军人优先了
总有人温暖着这个寒冷的冬天
致敬
感谢您在寒冷的冬日给我们带来温暖！
好人一生平安
好人一生平安
这个人的脑子总感觉挺值得研究的……
除了身高的完美言情男主角（bushi）
撒老师是当年北大合唱团团长啊！带队去西班牙拿过国际大奖的，当时是全欧洲转播，走在路上都会被认出来～撒老师还说每到一个国家都去华人区表演，每次必唱《我爱你中国》
不愧是凡尔赛撒
女娲捏人的时候果然是偏心的
是个狠人🙉北大果然还行
撒贝宁真的是语言天才。
红柳烤肉，抓饭，囊，大盘鸡，太好吃了😋
央霸，这个时候放美食，您没事吧！好饿！
美食啊，想去看看
新疆！一直挺向往的一个地方！有机会一定去看看
烤鸽子！烤羊肝！！过油羊肉拌面！！米肠子面肺子！！！
新疆，我一直想去玩来着
不错，看都想吃了
欢迎来我大温州，瘦肉丸！猪脏粉。糯米饭，灯盏糕，应有尽有。
看看就好了，现在还是乖乖在家里吧
疫情不能出门玩就只能云观赏了
欢迎大家来温州玩
一定一定要去！
欢迎大家来温州呀
昨晚看到新闻我就说，为什么10日发生这么严重的事故，到11日深夜才有官方媒体报道这不是隐瞒么，当初还有一堆人喷我
有人在利用这个吃人血馒头了，凤凰网报道直接把企业瞒报的企业俩字去掉了，底下都是骂政府瞒报的了
愿平安🙏
已经定性了，“历史的耻辱柱上”
我们在待命随时准备支援现场！愿平安！
抓紧救援吧！别作秀了，太虚了！开始时己经迟报30小时，耽误了救援时间！只希望井下人员平安，不想看一堆人作秀！
太可怕了
来了来了
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了哦
来了
来了
每天19：00准时收看《新闻联播》！
每天准时收看新闻联播
河北加油！黑龙江加油！辽宁加油！吉林加油！山西加油！北京加油！中国加油！
不扎堆，不聚集，不给防疫工作人员添麻烦
河北加油。辽宁加油，北京加油。
这个图做的好很简洁明了，我相信我们可以！
好家伙，在南宫在水一方的我
保护好自己
勤洗手戴口罩不聚集，做好个人防护，加油呀！！
不为非法要求所动，是个好法官
法官拒绝同乡走关系结果被杀，快点让这个魔鬼下地狱吧！！
法官拒绝同乡走关系结果被杀，快点让这个魔鬼下地狱吧！！
是个好法官，真的对有些法盲无语了……
她刚正不阿对待工作认真负责，裁判文书改了又改，她是秉公执法的好法官。她热爱家庭，疼爱子女，她也是一个好妻子好母亲好女儿。
偿命吧
这种人真的太可怕了，法官太惨了
邢台人.希望邢台南宫市别在增长了.我们整个邢台市都已经居家隔离好多天了.空城.空街道.外出值守都觉得荒凉.但相信我们的疫情很快好起来！我们伟大的祖国加油💪🏻河北加油💪🏻
邢台市某下县人表示：第一轮的结果到现在小程序都查不到
第一轮的结果都没出来，我们都不知道。今天又采集第二轮，想没想过要结果的同学，该怎么往学校报。
刚在家做完核酸，加油加油
邢台市某区人表示：第一轮的结果到现在小程序都查不到
加油，河北
加油！
昂昂溪区，这名字好可爱啊
加油，熬过这一段会好起来的，大家都注意防护呀
宅在家里养养脑，免得疫情更糟糕，人人都有自觉性，人间怎能不美好？
加油伊春市，加油望奎县，加油齐齐哈尔市昂昂溪区！
嗯……齐齐哈尔和昂昂溪这两个地名都很萌啊
只有严格管控才能渡过难关
天了，我学校所在地。。。封城了
唐人街探案3，国庆或元旦上映多好，真固执
这都啥时候了，热一的关注点竟然是想看的电影不能上映……
石家庄加油！河北加油！中国加油！
现在疫情通报都缩短到小时级别了，可见情况之不乐观。
上午刚做完核酸，全市两天内做完第二次核检，希望早日过去吧
石家庄加油，愿早日清零，平安过年
希望石家庄早日出现拐点，别再多了
我是藁城人，不乱走是最大的支持。谢谢大家关心，中国加油
河北加油，藁城宫面加油，我们燕赵儿女必胜！现在的苦，是为了更多人的甜，是为了以后更长久的甜，所以我们忍一忍就过了，拼一拼就赢了，加油！
河北加油
加油河北
加油💪河北
我们藁北也太难了
吉林大学还没放假呢
都在家好好待着吧，除了非必要的出门就别到处乱走了！爱护自己！爱护他人！🙏🙏🙏
加油
吉林加油中国加油💪
最近北方好像新增比较多，希望都注意防护吧🙏🙏
加油，疫情早日好起来
荷兰小镇明天报？
你说你想要逃，偏偏注定要坐牢。
隐瞒行程害人害己！！！这都什么时候了，教训还没有吸取吗？
这人图了个啥
这不是一个人的事情，隐瞒只会害了更多人！！
对待这种人，希望严查，严办！
又自私又蠢！你这一隐瞒会辜负很多人的努力啊
特殊时期，真的配合吧，瞒报图啥
对于联庄确诊的这一家人真的无语了，隐瞒行程不配合流调，还违规开小饭桌，医院出来就直接监狱吧，别再嚯嚯别人了
每个人是自己健康的第一责任人！
北京加油
加油
🙏🙏🙏
北京加油🙏🙏🙏
今天这个确诊小朋友才五岁。。。这病毒不知对孩子发育有没有影响。
这…一直不断增加无症状…
但愿哈尔滨啥事也没有
黑龙江加油！
我们大庆夹在中间，瑟瑟发抖
有症状的感染者可以被及早发现并隔离，无症状的感染者很难被发现，即使有进行核酸检测，但核酸检测有假阴性，如果无症状感染者刚好假阴性，就会使带病毒的人没检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现已传播好久了，这样就很难定位感染源。
黑龙江省齐齐哈尔市昂昂溪区加油！
绥化返齐人员和他们的的密接
不要瞎跑不要瞎跑已经跑出来的早点去当地防疫部门报备
河南省不容易，去年湖北省的时候她在旁边，今年河北省了，她还在旁边
加油河北！国人万众一心，相信疫情很快就会结束的！加油中国
希望疫情赶紧遏制住，大过年的，不要扩散🙏
张嘴闭嘴说别人瞎跑的，元旦石家庄河北邢台有疫情吗？放假还不能回个家串个门了，村里市里县里这么多人，谁知道有疫情会扑上去传染自己再跑出去霍霍别人吗？抱着手机键盘挺厉害的，这么能耐怎么不去捐款不去一线不去做志愿者呢？全国都在心抗疫，只有你冷嘲热讽，人类共同体的今天谁又能独善其身？
一定会好起来的，河北加油
请延长境外人员的隔离期吧🙏🙏🙏
这么多村庄啊，我的天
今年过年还是出台不让走亲戚的规定吧，农村互通来往都比较多，亲戚连亲戚
河北加油！
拉到那去？那么多人
感觉是个奇葩操作！！！
河北加油，愿疫情早日结束
一定安排好生活，隔离没关系的！
各个环节一定严格把关！防止进一步扩散😷
河北加油啊啊啊啊，中国加油
河北加油，种花家加油
河北加油！大家出门一定要做好防护！相信疫情很快会结束的
如今有全国各地的支援！也有牺牲自己正常生活居家的河北人民！相信一切都会早点过去！河北！加油！石家庄，加油
虞书欣是怎么出去的？让明星出去不让普通人出去？
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输！！！河北加油
第二轮全民核酸之后！按照时间来看！后续还可能会有很多潜伏期无症状的感染者转为确诊！但如今有全国各地的支援！也有牺牲自己正常生活居家的河北人民！相信一切都会早点过去！河北！加油！石家庄，加油
新增在下降了，河北加油
河北加油，越来越好，疫情早日结束！
这只是最近10个小时之内的新增，明天早上发布的才是今天24小时全天的新增。
戴好口罩加强防护，千万不要掉以轻心！
愿早日抗疫成功！！
挺住河北！成都已经挺过去了，你们也会的！
河北加油，疫情早点结束吧
严防严控，早日清零，河北加油！
加油河北一定会好起来的
加油河北！加油中国！
我在河北，我为河北加油，一定能打赢这场仗！
河北加油
意思就是穿上这件装备你有79.34%的概率完全闪避攻击，你觉得是不是神装？
意味着可以更有效的保护我们
答案:意味着79.34%的受试者因接种疫苗免于被感染。保护效力越高，就有更高比例的接种者可以免于被感染，就可以更快更高效实现群体免疫。
希望能有这个荣幸来一针
已经打了两个星期，无过敏源，针后无不良反应
打了疫苗后意思就是增加79.34闪避，命中后减少99%伤害，并且100%免疫暴击，这还不是神装，简直开挂了，还犹豫什么打疫苗啊
这解释真费劲，直接说79.34%几率免伤的氪金神装就好了呗
敢去极地探险的我都很崇拜，怕冷星人连东北都不敢去
期待揭秘南极大陆震撼美景！
哇哦我来了我来了我来了
哇塞
看着就冷，佩服科学家们精神
注意防疫，新冠已登陆南极。。。。
真是让人骄傲和佩服！极地探险太不容易了
他们真的太辛苦了，辛苦了
我家三代有五名医生，退休的今天居家做了第二轮检测，在岗的奋战在医院呢！盼着疫情控制住，我们想休假过年
看看云南七岁女孩的新闻吧
感谢每个人的付出河北加油一定会打赢战疫
谢谢所有人的努力和付出，河北人民感谢你们
医护人员辛苦了
辛苦了！！
7日复7日，7日何其多
注意防护，少出门！
藁城区的物资配送积压问题严重，工作人员上班难，通行证申办效率太低，十几个人处理成百上千个订单，根本忙不过来。各小区放行标准还不一致，没有统一的口径
上午就做完第二次核酸检测了，但是第一次核酸检测报告到现在还没有
石家庄稳住！✊🏻
已经做完第二轮了石家庄加油呀
第二轮核酸检测，大家配合度很高，医护人员和防疫工作执勤者及志愿者们等…都辛苦了，希望疫情早日结束🙏
还是要跟小朋友说一下一个人外面温度再怎么低你觉得冰面再怎么厚也不要为了就近路回家快就往冰面上走很危险的
也是救了一个家庭
好人一生平安！！
天寒地冻，感谢热心的你！
小孩贪玩，家长要看紧呀！不是每一次都有好运被看到被好心人救的。
好人一生平安
我觉得监护人操点心吧
希望从重处罚固安那个病例，不主动上报自己去过石家庄也就算了，还乘坐公共交通满处跑
请问虞书欣是如何离开廊坊的？明星就高人一等？
感觉回到去年那种紧张感🙊🙊
虞书欣咋回事？？？
虞书欣是怎么出去的？纯好奇你们到底有没有个标准？特权这么严重的时候都行得通？
公司河北的同事不少，今天少了一半没来
黑龙江加油，河北人给你们加油，我们一起加油
昂昂溪是啥情况？
望奎的病例是怎么来的等消息
尼玛离我越来越近
黑龙江加油！天津人给你们加油！一切都会过去的！
我哭了呜呜呜去年伊春一个病例也没有，今年没躲过去加油啊！
黑龙江省伊春市铁力市朗乡镇加油！
米酒甜甜的真好喝
这么多天都在宣扬防疫，今天终于感受到过年的气氛了
讲个恐怖故事打工人还有半小时下班吃饭
老是忘记江苏也有一片算江南~
家里在晒海鲜干
米酒、年糕、青团，好吃的不得了，我都喜欢！
我为什么要在这个时候看到好饿呜呜呜呜
再说一遍：中国是世界疫情的吹哨人！！
武汉不背锅，中国不背锅！
所有他们才是发源地和传播者！
真相大白了，武汉从来只是英雄城市罢了
很好，越来越多的证据表明中国只是吹哨人！
很好，越来越多的证据表明中国只是吹哨人！
真相越来越近了！
按照这个说法，公交和地铁是不是更应该停运？
没必要啊，打车已经很难了，打不到车再去挤公交地铁人不是更多
在北京市疾病预防控制中心发布网约车出租车行业疫情防控管理规范的指导下，滴滴将于今日起在北京暂停青菜拼车、远程特惠拼车和顺风车拼座功能。若用户已购买青菜拼车畅拼卡，将延长有效期。
意味着地铁上的人会更多。。
理解。但是按照空间密度算，地铁和公交在高峰时间不比拼车时一车4人的密度高？本来打车就很难，地铁和公交都很远，大冬天我只剩走路和自行车了。
疫情防控，很有必要
只觉得地铁更加密集，如果出问题查起来难度是网约车n倍吧，还得靠自觉，网约车好歹查起来容易多了
山西加油！！！
山西加油🙏
一个细节，随便找一个工作人员都能说出检测了多少人，比去年武汉的那个女领导好多了
山西加油！防疫人员辛苦了！
山西效率非常高了。昨晚连夜发布会，今天一大早其他市都开始实行防控措施了，各个市之间流动也要上报，小区都有通行证了
河北东北地区人员，能不能不要趁着这段时间再偷偷回来了，虽然过年了，但是也要注意影响
希望赶紧结束
加油！
加油
石家庄加油！🙏
加油
加油！医护人员辛苦了
加油
9命，有没有好心人可以回答一下石家庄现在能进吗。带着三天内的核酸检测报告可以出站回家隔离吗
愿所有人都平安🙏🙏🙏
愿全部人被救出，和家人团聚过年
愿平安❤️
愿所有人都平安🙏🙏🙏🙏
愿平安，我们山东平安
希望平安，2021一切顺利🙏
愿平安🙏🙏🙏
武汉已经经不起再一次的“受伤”！及时配合流调！及时去检测！武汉速度！一定没问题的
其密切接触者548人已全部隔离，扩大搜索人员8107人，核酸检测结果均为阴性。对其活动轨迹外环境采样8225份，结果均为阴性。
效率好高啊，这也太详细了。
41号病例很明显是回到石家庄后被感染的，不可能是在武汉的时候感染的，如果真是这样的话，证明武汉还有病例
不要乱跑，做好防护，共同抗疫，人人有责，加油
感谢武汉人民一直坚持戴口罩，相信在全国都算是戴口罩先进集体了，实在是搞怕了
武汉人民估计口罩戴的比较好，有警惕性，我们石家庄很多人今年都不戴口罩了
亲爱的懂王，如果你被绑了，请眨眨眼。
表面：你们不要再打了。内心：打起来打起来
最违心的一次批准
川宝宝还有机会吗
啊川川子还是妥协了呢
还以为我看错了，川川这是良心发现了
不过是特朗普和拜登这两老头子之间的爱恨情仇罢了
37例和昨天的34例，是同一个故事。
7号都封闭管理了，为啥病例37还能去逛街购物
35号妇女，好牛，自己开货车一天就跑到了贵州
看看37例病例的轨迹，1月6日居家闭环管理，1月7日还可以出门购物，后面还可以自驾车去医院检查，想问问这是做什么工作的？
病例32是个网瘾少年
确诊病例35，当时已经封闭管理了，怎么1月3日到8日还在自由活动？
病例21可以治好后刑拘了
如果大家遇到冀牌的私家车和大货车在你们那里停留很久，请帮他们买点吃的和水，他们去不了宾馆和超市，也回不了家，作为河北人，谢谢大家了🙏，疫情期间我们河北人全力配合抗疫，但是并不是所有的冀牌车都一直在河北，河北加油！燕赵儿女加油！
同舟共“冀”，定能渡过难关。谢谢每一位守护者，河北，加油！💪🏻💪🏻💪🏻
河北加油，归零好过年
农村地区，黑龙江，河北，加大检查吧，全国
石家庄人民感谢基层警察医护人员志愿者的付出，第二轮核酸检测已经开始，我们不出门不乱跑不给社会添麻烦！同舟共冀，我们可以！
天啊这个增长速度
保定人民深刻体会被包围的感觉
因为她瞒报行程！我们办公区将近6000人封闭在楼里到凌晨4点钟！都不惭愧吗？？？
别酸了，她的石家庄记录被大数据查的，她没上报，还上班，我家就在庄胜附近，都慌的一批
啊那希望没有在北京扩散开来毕竟北京人流量巨大
这一例治愈出院是不是应该追责呢？没有主动上报石家庄旅居史，
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
估计每天坐四号线上班吧，四号线那个客流量......
看吧河北这波过去之前北京消停不了。瞒报自私的太多了
按照之前通报的算了一下，应该是本土42确诊71无症状，河北40+29，长春0+3，北京1确诊，黑龙江1+36，山西0+2，都加油吧。
山西的没算？
沈阳昨天没有新增❤️，继续保持！加油
今天将迎来第二次核酸检测，河北加油，石家庄加油！同舟共“冀”，共克“石”艰！
同舟共“冀”，定能渡过难关。谢谢每一位守护者，河北，加油！💪🏻💪🏻💪🏻
疫情中的大家都很辛苦。加油
沈阳昨天没有新增❤️，继续保持！加油
吉林大学：我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
长春这个起码知道源头，控制住中高风险地区输入就好了。
东北三省加油
为什么今年这么多无症状
这啥时候能消停啊，平平安安平平安安🙏🙏
黑吉辽三省加油
无症状感染无症状……所以、这个定义
小饭桌的孩子么？
孩子要平平安安🙏🙏
这次疫情爆发地基本在农村
值得注意的是密接开始变阳！值得庆幸的是在隔离中变阳可以第一时间救治！感谢工作人员辛苦了！继续戴口罩小心确诊病例的密接和次接！
今天八点半小区最后一次核酸！希望我大顺义早日康复！🙏🙏🙏
才5岁的小朋友，太可怜了，一定要做好防护呀！
愿孩子早日康复
国内的病毒是不是传染率也增强了呀，咋都是一下子一大片的
我觉得国家应该重新考虑下思路。把核酸检测免费。疫苗适当收费，现在去医院做核酸检测要一百多块钱。很多人是不愿意画这个钱的。所以发烧感冒了先买点药吃吃，对于很多条件不好的家庭100多块钱不少了！
这个源头到底在哪里呀🙈，为什么传播的这么快，还都是无症状。
河北为黑龙江加油！
让农村放放炮吧，别忘了关于年的故事
老公工作的地方在城外，明天开始放长假。好不容易有点起色的餐饮业又要经历一波寒潮，不知道该怪谁，只能怪自己倒霉吧……去年歇了小半年，这次也不知道什么时候能结束。物价飞涨，入冬以来肉蛋菜价居高不下，底层人民太难了。2020年坚强的挺过来了，2021年期望别饿死。天佑大绥，疫情快些过去吧
无症状感染者累计数是43+36吗？
河北加油，众志成城抗疫情。
加油！！！！！
一起战“疫”！加油！
就地过年！如果这个年能禁止燃放烟花爆竹就好了！！！
听指挥，一起做好防护，对自己负责，也是对他人负责。辛苦了
同舟共“翼”加油！
英国宫5期
估计是有确诊...现在反应迅速点赞
人太多了扎堆做核酸的，这个需要改进……
固安？京东周转重县
昨天就转发固安的核酸检测问题，还被人杠，夜里三点多，数千人排队检测，结果周边的检测试剂没有了，有邻居把周边的检测点儿都转边了，全都没有，我们体谅工作人员，但是是不是也能做好沟通呢，但凡有人在中间沟通，也不用大家满大街找检测点儿吧，夜里检测时时候排队人员都是前心贴后背的等着
河北加油，早日好起来
河北挺住！廊坊挺住！
看美国的数据内心毫无波动只关心我们国内希望早日清零大家过个平安年
我想祝您平安，却没人点赞，只好祝您一路飙升高歌猛进
美国今年发生的一系列事情，让全世界大跌眼镜！！！
不要嘲笑别人冷静清醒的面对胜利不要学某普那样高傲自大戒骄戒躁时刻警醒自己脚踏实地才能进步
距离特朗普下台还有八天，这一地鸡毛
各位不要幸灾乐祸了，美国佬疫情越严重世界其他国家受威胁越大，没哪个国家能跟他彻底不来往
愿上帝保佑美帝坚，阿门……
望平安！！🙏🙏🙏
愿所有人平安🙏
希望22名工人都能平安被救🙏🙏🙏🙏🙏查清事故原因，严惩责任人
烟台雪窝子冷的不行尽快找到人救出来吧不然冻也要冻死
天呐平安啊🙏
保佑平安！
10号的事儿，为什么12号零点才爆出来？
绥化现在半封城状态了！去年，今年绥化病例都多！频频上热搜！前阵子绥化奋斗派出所把我和没核酸报告的人锁在密闭小屋4个小时，没口罩！没通风！我各种举报，上面层层压下来，就是不肯承认防疫有漏洞！百姓跟着遭罪，万幸我没被感染！详情看我微博！
怎么突然又严重了？？？和黑龙江加油
黑龙江怎么又这么严重了
黑龙江绥芬河市1月6日和1月9日分别有两小区其中一整个单元被贴封条隔离，但是官方始终没有通告市民是什么原因，大家都在正常上班，牡丹江防疫指挥部哥绥芬河防疫指挥部的电话都打不通！作为一普通市民想知道原因，我们到底有没有危险？
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
要过年了更不能放松紧惕啊！！
望奎加油啊！！望奎的防控反应还是很迅速的！今天已经全员核酸了！一线抗疫工作者辛苦了！
保护好自己，战疫胜利之时，我们大家一个都不能少！
保护好自己，注意防护，静待春暖花开！
战疫是持久消耗战，大家有不怕吃苦、不怕牺牲的精神，就更要养足精神。
要强制休息的
做好个人防护
保护好自己，战疫胜利之时，我们大家一个都不能少
保护好自己，注意防护，大家一个都不能少！
“精神濒临崩溃的症状之一，就是深信自己的工作无比重要。”
我看完了，觉得没有一个是我，我的累是因为世界太精彩，时间不够用，觉不够睡
请从内心深处，坚定地保持真诚。毫不迟疑地表达自己的感受，即便你们发现这将与世俗的理念背道而驰。也许最初不被人理解，但你们的孤独是暂时的，不久就会有朋友向你们走来——因为一人内心最真实的东西，对所有人来说都是真实的。千万不要哗众取宠，吸引眼球。要朴素、要率真！
所谓的休息并不单纯只有躺下，而是做自己想做的事，不做自己不想做的事情。休息有“储存的休息”和“释放的休息”两种。“储存的休息”通过休息来储存体力和活力。“释放的休息”则通过做喜欢的事情来释放平日累积的郁闷和压力。“储存的休息”不足时身体会坏掉，“释放的休息”不足时精神会崩坏。
第九个就是我了，“拖延症”太真实了！晚安！
一楼我9107不说话了
为了使自己像个成熟的大人，总在说：“我没事，我很好”……确实如此啊
竟然是真的，榆次区那个吗？
来路明确，问题不大
天！真有了
就是这2例学校提前寒假吗
这速度有点快啊，怪不得刚刚小学提前放假了，山西加油
好烦啊，到底什么时候是个头啊
山西有点突然的感觉
加油啦！石家庄山西一起加油啦！！！
如何让我的学校也提前放假
这是山西也有了么？
最为山西人莫名的有些慌张，咋回事啊
山西反应真快，天津这也反应挺快的，有很多接触过石家庄的人都被隔离了，共同加油
重新定义22点
山西开开发布会的速度真令人点赞！比河北强多了，河北疫情好几天了才开发布会（喷子别杠，我就是河北人）
有了？？？
淦不妙
？山西为啥突然开发布会我懵了
山西也有了？
希望山西平安！
人民有信仰国家有力量民族有希望中国加油
赞，超赞！
深刻牢记！
转存
好
河北，加油！感觉拐点快来了！
医护人员辛苦了，坚持就是胜利，马上就可以清零
石家庄加油，河北加油。春暖花开之时，我们再见
石家庄加油！全国各地都应该要做好防护！戴口罩，不聚众
希望疫情早点结束啊
目前统计隔离观察人员差不多有12000多人
河北加油💪
临时工未成年这两个免死金牌呢
临时工，未成年，精神病，免死金牌能取缔了吗
最不应该和稀泥的就是家暴案件
该死刑则死刑，不能纵容犯罪
精神病，是块砖，哪里需要哪里搬
百香果女孩案二审法官:你直接报我身份证号得了
判死刑的就别赔偿之后改死缓了，死刑和赔偿都要同时罚，别用钱来买命就行~
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
1个高风险，83个中风险地区🙏🙏希望后面逐渐减少，恢复正常。大家一定要做好防护
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
请问山西榆次高村是怎么回事？
北京加油辽宁加油黑龙江加油河北加油中国加油
这个时候最辛苦的就是一线的医护人员了，希望疫情早日结束
不难松懈，不要轻视，时时刻刻做好疫情防护！
来天津
喜欢天津[好喜歡]
好棒啊
好有历史韵味！
一定去看看。
这是哪儿的博物馆！
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了叮～
晚间新闻
看新闻啦
准时收看
新闻联播来了
已经在看啦
现在的区域都划分很细，按照小区来，而不是整个一大片🙏希望石家庄早日恢复正常。这个春节，我们还是尽可能减少聚集，就地过年吧
新乐市比藁城区大部分地区风险高多了……新乐市中医院有没有院内感染？
昨天看到我大侄子去做志愿者了，为他骄傲！国际庄加油！
石家庄加油啊！全国人民都会支持你们的！
别说石家庄加油河北加油啦
就是想知道明确的进北京，进天津政策……大家会配合的，现在传的众说纷纭，执行起来各检查点好像也不太一样。周末很冷的夜里，家人在京台进京检查站堵了12个小时
作为一个在外地的新乐人，每天看确诊病例的行动轨迹都能看到新乐，感觉新乐和正定真的比藁城市区风险还大
这是笋吗，凉拌好吃
一方有难八方支援，加油河北
看不了这种视频，1秒钟掉泪，谢谢四面八方的兄弟。
武汉人民的好心，到了石家庄以后就高价卖给我们了……
把去向盯紧，不然你捐过去，人家又按石家庄现在蔬菜价格买给市民，那又被某些人恨赚一笔
感恩！感动！感谢！❤️❤️
武汉人民都是懂得感恩的。湖北挺过来了，河北也能挺过来
邢台隔离点脏乱差不关注吗
相信中国的抗疫经验，只要认真对待积极配合，一定能在最短时间内，尽可能将疫情控制在最小范围内，并逐步清零。。。。
上次反应的隔离点脏乱差，都在一块儿隔离，不知道解决了没，
加油！
辛苦啦
在外大学生能不能回家
希望明天的新闻是少了
加油！望疫情早日结束！
新城铺村里都吃不上菜
石家庄疫情发展还没有出现拐点，加油！小区已经全部封闭了，应该能阻断传播链了，再坚持几天。
快腊月了，石家庄人民休息保暖。
河北加油💪石家庄加油💪一切都会好起来的🙏
请公布病毒抗体人数
辛苦了，石家庄加油，早点好起来
愿平安，都快快好起来
感染源呢？？
山西榆次高村求证实啊
发现早发现及时，无危重无死亡这个成绩还是了不起的
🙏🙏🙏加油
加油已经比昨天降了
嚯。。是不是干了什么违法犯罪的事儿了。。
隐瞒行程到底对自己什么好处啊
我觉得吧，相关部门多沟通，和确诊患者建立起来信任。上次就是把一个石家庄确诊病例的患者个人隐私信息都暴露出来了，导致这位患者实际情况被误传，还遭遇了各种网络暴力！明明人家很配合工作的，行程信息积极提供，密切接触人员也及时通知叫去做检查。大家也不要一边“加油”却又一边“排挤”。
严惩，这种时候还不知道轻重，给别人减少负担吧
怕是去过什么见不得人的地方干过什么见不得人的事情吧……
是那个住顺义去昌平医院看病的那个憨憨吗
不会是找情人去了吧
加油！！
沈阳似乎控制住了
沈阳加油，石家庄加油，中国加油！
辽宁加油
加油愿早日好起来🙏
沈阳加油哇
沈阳加油！！！
我们歧视的不是外地人是分享北京资源还无端挑起事端的的外地人
以后提倡本地结婚本地工作去什么外地搞的回家都回不去
歧视外地人？怎么不说他家人都干的什么事？还不拒配合？什么素质
河北承德都不让进北京.只看户籍......
特殊时期大家真的就地过年算了吧，一起加油！！！
封国吧真的，你想死直接自杀别伤害别人
不配合隐瞒那个，建议全自费治疗，与他相关的核酸检测费用也他出吧
想起小时候第一次网恋的对象就是望奎的哈哈哈哈哈哈哈
唉，2021年的开端，还是这么艰难…
黑龙江加油💪做好防护！
封城很及时，确保疫情精准控制🙏希望物资和后勤保障充足，便民🙏希望早日恢复正常
居家办公吧，哈尔滨天天公交车里人山人海，毕竟是省会都不知道从哪回来的……
东三省咋就下不了桌了嘛
黑龙江极寒，对疫情是极大考验，确实要非常重视。。。。
我都不知道说什么好了，武汉伤不起，湖北人民伤不起
应该是来汉正街进货，在车上睡了一晚到武汉进了货匆匆又赶回去，唉，都不容易。希望一切都能好起来🙏
正想说行程怎么没有3号晚上住的地方，仔细一看人坐的是晚上的普通火车，就在车上睡的，第二天一早就去了汉正街。都是劳动人民，也挺苦的
看新闻好像是说感觉自己不舒服他都没有乘公交车地铁啥的自己骑车去的医院就突然呜呜呜呜感觉好想哭
武汉汉正街几个商场已经封闭了，集中取样消杀。。。速度还是很快。。稳住！
武汉加油。严防管控。武汉已经承受不起第二次风险了
稳住不慌，及时隔离，查清根源，加油
评论里关注点咋就那么奇怪呢？多少岁生孩子和你有关系？总拿这件事嘴人家干嘛？？
不好意思我的关注点在，30岁的病例1有个11岁的儿子，这是18岁就结婚生子啊0,0
黑龙江太惨了！！！这一年！！！！又一年！！！！！
这17岁弟弟的小生活，潇洒
说人家年轻结婚生孩子的好像吃特么你家大米了？你们村的大粪掏完了没啥干就找个牢做做
望奎一个确诊的都没有？全部无症状么？无症状现在感染性也那么强了？
黑龙江挺住，加油，全国人民是你的后盾！！！！！
黑龙江加油！
均在望奎县，而且现在一旦发现都会地毯式排查🙏🙏这个冬天，总会有分散的确诊，只希望都是零星的，没更多扩散。春节，尽可能就地过年吧🙏
我的妈呀好吓人！！！我们吉林也4个了，东北加油啊
想回家过年，这样下去什么时候是个头啊
全是无症状，这是发现得早呀🙏
三年没回黑龙江了，此刻在上班，看到这个消息心里很难过，我心中最蓝的天空在东北，最美好的记忆在东北，希望家乡一切安好。
牡丹江、沈阳、大连、石家庄都没把长春灌醉，结果被望奎灌醉了
在中国，一切的困难都不是困难，因为万众一心
可以可以四川也来了👏👏👏
共同抗疫💪
希望早日全民化！
加油！希望越来越好❤
共同抗疫辛苦了🙏🙏
加油！！！！！！
平凡中的伟大
平民英雄啊
山东好人
神兵天降这个词用的太好了，身为货车司机的儿子，看到这个视频感动的不行，好人一生平安！谢谢你们！
渺小的他们，做着伟大的事情
又勇敢又机智
每个角落都会有暖心的一目，愿大家好人一生平安！！
好人不仅要一生平安，我还要你们一生有钱
好人一生平安，加油河北！加油中国！
辛苦了
河北加油，我们大吉林长春也有了，哎！
这个平凡的世界总有这么一些不平凡的人在温暖着我们
好人一生平安！！！
好人一生平安河北加油
那，为啥很多人还是买不到或者说买不到正常价格的蔬菜？
好多地方物价飞涨了，希望控制一下
超市根本不上线，一天光盯着几大APP了，这菜来了还是买不到
我家只剩大白菜能吃了
菜确实坐地涨价
我都不能相信有一天我竟然吃不上水果
想知道石家庄的同学们是不是好几十十块钱能买到白菜萝卜？
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉大放假球球了
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉大怎么说
吉林大学：我身边的大兄弟都中风险了，而我相信我不会
吉林大学:我赌我放假时长春还没出现疫情。我赌输了。
吉林再次加入群聊
不是真爱书法不会有这种感觉
与千百年前的古人共鸣
热爱自己的工作会让自己感到快乐
感觉陕西已经两期了，今生讲述人都是融入骨子热爱文物！
真的被他的话感动到了
🈶️情之人啊！
来到碑林成为一名讲解员，与碑石为伴，是我从来不会后悔的事。碑石如林，又名碑林，欢迎大家来我们西安碑林参观游玩！
别又累倒在岗位上，不至于没必要，都好好的…
注意身体，都是血肉之躯！希望虽然他这么说，单位组织上依旧可以派人去配合
还是要替的，不能透支！
向一线民警致敬
虽然但是，还是合理安排吧，做好防护就行
该轮班就轮班该休息就休息，冬季是心血管疾病高发期。千万要注意自己的身体才是最重要的，也是为自己为家人负责啊。
好不容易读到博士，留学美国送了命，🙏估计家人听到消息都懵了。
多少年的寒窗...
太可惜了北大剑桥芝加哥这位是真的学霸都读到博四了
履历超级华丽的孩子，未来顶尖人才，太可惜了。
本科北大硕士剑桥博士芝大
在国外一定要保护好自己，注意安全，逝者安息
现在在国外留学的，特别是美国，真是枪林弹雨
致敬李先生！加油河北！
2005年3月开始献血，2006年5月开始成分献血——单采血小板。至今捐血近200次，连续六次荣获全国献血金奖。2007年1月加入中华骨髓库上海分库，捐献造血干细胞就看缘分了。2014年2月宝山区红会办理遗体器官捐献登记，成了一名器官捐献志愿者。深思熟虑，义无反顾，“我们”都是三献志愿者！💪💪
曲师大的想回家，学校没有任何防疫措施，还不让说，我真的害怕
曲师绝了，疫情期间还能聚集
曲阜师范大学
曲师大超话建议
曲阜师范大学关注一下！
这轨迹有够乱的了，全员检测明智了，河北加油。
57例来了武汉还去了汉正街……那个人流量我不敢想象了？？
请大家不要恶意攻击别人。你们口中的轨迹乱，恰恰是患者对自己负责也对别人负责的态度，毕竟病毒不挑人，你在家里宅着，都有可能因为点外卖感染
记得之前发布的行动轨迹都会写全程佩戴口罩，最近的都看不见这句话了……
那个武汉大学生真惨，躲过了武汉，没躲过自己家
病例34，1月10日自驾车去医院发热门诊就诊，然后检测阳性！划重点，她是自驾车，小区全封闭的状态下，发热了不应该由120拉走吗？小区怎么管理的？！不是要求全体居民在社区封闭管理期间不得外出，就医需打120来接吗？
病例34，7号核酸检测是没有问题还是没出结果？10号发热自己开车去的医院？！
可以控制一下物价吗？我们东西好贵啊...坐标河北
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输🙏🙏🙏
足月孕妇产检怎么办，打120说优先派中重型患者，现在车特别紧张，让我跟社区居委会沟通，但是社区居委会不放行，让我打110，110让我跟居委会沟通，我打12345没人接，成死循环了，但是足月了必须检查
说什么热干面大盘鸡赢了真的好讨厌啊。真不想看见有人在这种新闻下抖机灵
石家庄邢台户籍环京通勤人员上班问题能不能关注一下啊...三证齐全不让进京，但未来一个月不让进京不上班又没有正式文件要被辞退了啊..
这数字…河北加油！早日胜利🙏🙏🙏
极具侮辱性
哈哈哈哈哈哈攻击性不大，侮辱性极强
呵呵，又在自嗨？作为一个理智客观的纯路人有一说一的理性讨论一下，别光盯着人家的不足了！多看看自己和人家的差距！承认别人比我们优秀很难吗？在变种病毒培育这方面，我们比人家落后至少五百年！
BBC：他说的好有道理，我尽然无言以对……
感谢国家给的自信
嘲讽归嘲讽，大家可都没带口罩，不得行
这个记者为什么不戴口罩乱进人家店里！！把口罩给我戴好！！
大连一定要坚持住！！
每天都有营口的境外输入病例，真的挺吓人的。但境外输入是不是都直接统一隔离了，所以没什么外界接触阿？
加油沈阳！早日清零！
没有过不去的寒冬，沈阳加油💪大家一起平安过年！
沈阳加油，都要平平安安的🙏🙏
沈阳老太必须严惩
出门带好口罩！不聚集！不给病毒机会！希望早日恢复正常！加油！沈阳
无症状也可以说下轨迹啊……
眼前一黑....今年回家彻底无望了……
北方今年太难了，希望赶紧好起来
黑龙江8例无症状，北京4例，这无症状怎么那么多，无症状的轨迹得要很清楚才行啊！
这是老公确诊，儿子无症状，俩人从顺义开车到昌平跨区传染的那一家吗？🤮
北京早日清零
高风险地区跑出来拉活，顺义区平台屏蔽了，国家也说了非必要不出区，就是为了把传染控制住。圣母说了，他要生活，他也不想被传染。被密接这400人不要生活？非常时期又是被定为高风险，还得去趟河南。离着长庚近？首航是停诊了吗？阴性报告就可以了？石家庄人举着阴性报告能出去吗？不都是在配合。
眼前一黑....今年回家无望了……
我的天，八例！！
黑龙江加油！这是靠近边境吗？
最近的无症状有点多，真怕扩散，等知道的时候都不知道接触多少人了，可怕
无症状真的可怕
黑龙江也这么严重了……最近焦点一直在河北，还以为别的地方都没啥问题。
黑龙江省绥化市望奎县加油！
一方有难八方支援，太棒了
致敬每位医疗队员愿疫情早日得到控制也愿每一位抗疫英雄平安归来🙏
河北，加油！
逆行向前，愿每一个你都能平安，加油，河北
一方有难八方支援，我们有一个强大的祖国
河北加油、都要平安回家！
河北人民表示非常感谢。
致敬，一定让他们休息好，我们不要英雄，希望都平安回家过年🙏
谢谢你们给这个寒冬带来的温暖，辛苦了
辛苦了，谢谢你们。
辛苦啦辛苦啦，蟹蟹你们～
致敬，感谢有你们辛苦了。
感谢每个平凡而伟大的抗“疫”战士。我们坚信，寒冬终将过去，春暖花开一定如期到来。
谢谢你们温暖了寒冬
特朗普:我虽不能流芳百世，但也要遗臭万年
虽然但是希望各国都能往好了发展吧不然就中国努力也没用啊
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
可怕，我国疫情也尽快稳住，大家过个安稳年吧
这数据跟闹着玩一样
距离特朗普下台还有九天，这一地鸡毛
有1吗
坚持每一天，晚安[米奇比心][米奇比心]
晚安啦
为山九仞非一日之功，贵在坚持
晚安
努力且坚持
好的从0到1
记住了没事不要乱打电话留给有需要的人哦
问题是12345不一定打得通，每个地方的政务工作效率可大不一样，解决与否还是要看运气
12345打了之后，总是一个回答，已经反馈，请耐心等待
12345这个号码好记！！！！！！
打不通呢
曾经只想问一下医保如何转回，打12345打了三四个电话，每次都要重新说一遍，然而也没有解决，提供的电话一个也打不通，除了浪费时间就是浪费时间
的确如此，特别是中国的警察真的是非常非常得辛苦。我家里有两个公安系统的，一年到头很少休假，特别是今年遇到疫情，两次疫情被困，孩子真的是有家不能回，吃住都在单位门外的帐篷里，有时甚至通宵达旦的联防联勤，疫情解封回来孩子都会叫爸爸了
名场面，抗议不抗疫，抗议志在必得
风景那边独好
公知们快看这就是你们向往的生活
这不是你们天天忽悠别国人干的事吗？也该轮到你们自己尝尝这个滋味了
自由美利坚，暴乱每一天
尝尝当初香港的滋味
这些人完全无视新冠大哥的存在？
祝福人民警察，平平安安
致敬每一位不能露脸的禁毒英雄们！！拒绝毒品你我做起
人民警察人民爱，刷起来
帅帅帅，人民警察为人民！
致敬人民警察！平安顺利！节日快乐！
致敬人民警察！一定要平平安安每一天！
平平安安
国产疫苗在国外做试验时，公知轮子说“有疫苗不给自己人”；国家宣布国产疫苗免费，他们造谣说“收成本费”“收手工费”；国家宣布个人不承担任何费用时，他们又说“羊毛出在羊身上”。欧美苛捐杂税，不免费给老百姓治病，也不免费提供疫苗，岂不是薅老百姓羊身上的羊毛不给老百姓吐回来一根。
感谢有你们一定会越来越好的
病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。如这病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后如再感染这病毒，就刺激记忆B细胞并产生抗体，清除病毒。
辛苦在前线的所有人员，致敬
辛苦疫苗研发人员！这场全球攻坚战一定能打赢
感恩有你们，一定会好起来的
希望越来越近了！
明人不说暗话我十分想看他们四个合体上春晚共同来个相声
建议成团出道吧，都不用发言人，参加综艺各种节目还不用主持人。
四大高品质男团，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我强烈建议朱广权当春晚主持人
让他们四个上个春晚如何？
我是撒贝宁歌迷
河北可以的，争取年前清零。
武汉给河北加油，我们挺过来了，你们一定能行，加油河北，加油石家庄
我是湖北人，河北加油啊，中国加油啊
加油！
爱的传递
河北加油！！
河北加油
看到这条评论的无论什么考试都过过过过过过过过！
听说行测出那么多题让大家蒙的原因就是淘汰那些运气不好的人，怕影响国运。你别说，还真挺有理。
赞我上岸
看到这条的都会成功上岸！
看到这条评论的无论什么考试都过过过过过过过过！
祝大家成功上岸
祝看到这条评论的都能过，刚刚祝大家都能刚刚好。🙏
每晚都来看联播哦[好喜歡]
来了哦
准时报到！
准时收看
来了
我来啦！准时收看！！！！
来了
致敬人民警察，你们是城市最可爱的人
致敬人民警察！谢谢你们的守护！你们辛苦了！节日快乐！
致敬人民警察！你们辛苦了！
致敬人民警察
致敬！人民警察！
致敬人民警察！谢谢你们的守护！辛苦了！
致敬人民警察
基层防疫人员安排轮休，保障一定跟上。不想看到再有猝死的了
我河北石家庄加油，我身为大学生志愿者也在疫情一线
没必要非要两天做完，能否考虑下一线基层人员，这全是人工采集，又不是机器人自动采集，能否实事求是，而不是非要所谓的“中国速度”，我们不需要这样。
在国外还保持中国心的同胞，欢迎你们回来，但要配合检测和隔离，更要遵纪守法。至于那些诋毁中国向往国外的已经出国二狗子，尤其是换国籍的，别回来连累我们！要点脸吧！
加油加油💪，都辛苦了
已经报名志愿者，一起加油！
加油国际庄
几个问题：1、目前滞留在石家庄的外地群众是怎么安排的？他们在什么时间、什么条件下，以什么方式可以离开石家庄？2、目前已经通过二次核酸检测，开工的快递人员有多少？3、公交地铁出租全停的情况下，医护人员等特殊群体的通勤出行问题如何解决的？
外地学生学校不留人，多次交涉强制学生离校，回石家庄是否有相关解决办法？
我们河北石家庄加油，我身为志愿者也在疫情一线
石家庄加油🙏🙏🙏
1.100-10时新增40例本土确诊病例其中无症状感染者转确诊26例今天0-10时净增本土确诊病例14例。明天通报可以会比今天数据高
河北加油！！石家庄加油！！！
加油！挺住！！！早日清零
说过度管控的，想想一旦爆发，全国人又要付出多大的代价，这一年太难了…
听党的话跟党走，不扎堆不聚集！！！
大家注意防护，过个好年
做好个人防护，不扎堆不聚集！​​​
做好防护，出门戴口罩，不聚集
希望疫情赶快过去，这样我们就可以开演唱会了
为我们河北石家庄加油，志愿者疫情一线
平台的记录不会更好查一点吗？
大数据很好查的，就是通报出来让大家注意一下
在1月8日，王师傅被确定为密切接触者的当天，我们立即停止司机接单，并向防疫主管部门第一时间提交了司机的全部行程信息，配合关联乘客流调工作，目前在滴滴平台上所有王师傅的密切接触者已全部通知到本人，并且在防疫部门的安排下实施隔离措施。
网约车平台只能联系到打车的人，同行的人还是需要回忆并上报的
乘客在自己订单那块查一下主动上报，双管齐下会更快
平台不是有记录吗？
看到去年俩字吓死我了，还以为19年底坐过网约车的出了问题……
健康宝？？是不是泄露明星隐私那个？
有些人为了💰，啥都不管就拉，很有必要这样
网约车司机也是不容易，为了生计也是没办法。希望大家能多多些理解，做好防护措施
合着地铁不用？
希望的是早点出台老年人没有健康码要如何处理的
北京地铁难道不是隐患最高的地方吗
做好防护
确实该罚，不过也希望各个网约车司机为了自己和大家的健康，一定要严格落实防疫措施，戴口罩并且劝导乘客佩戴，否则是否可以拒载？？还有，一定要通风🙏
出租车也那样，也管管出租车吧
可以可以被不知道哪里来的乘客感染已经很倒霉了还要被处罚是不是现在确诊的人的单位都要处罚呀
大家做好自我防护吧
不过大部分的司机还是不错的。
这波疫情真的是防不胜防，真的烦
注意防护！不要松懈！
自行服药没什么好指责的呀，就普通感冒的症状，在没有意识到接触了风险源的情况下，现在全国还有多少人一点轻微症状马上往新冠联想
看到有些人在骂网约车司机到处跑，可是期间人家做了两次核酸都是阴性，正常工作，我看基本就是到饭点了吃个饭加个油啥的，有什么好骂的，是病毒太狡猾而已
这去的地方有点多，不过正常人都要为了生活，在不知情的情况避免不了出行，希望不要扩散吧
一个在北京生存的网约车司机，到处跑再正常不过了，谁也不愿意厄运降临在自己身上。大家都注意防护就好，积点口德吧
只能希望儿子无症状感染力没那么大...网约车的确影响面会大一些
跑到交大南门吃米线交大学生慌的一批🙃
希望大家能理智面对感染者，没有一个人希望自己被感染，又不是报复社会型的到处乱蹿，多点鼓励吧。每个感染新冠的病患心理压力一定很大
自行服药没什么好指责的呀，就普通感冒的症状，在没有意识到接触了风险源的情况下，现在全国还有多少人一点轻微症状马上往新冠联想
核酸检测为阴性所以自行服药没什么啊
就想看看这些些评论的朋友们大冬天的自己感冒发烧第一时间是去医院吗
那为什么报道说人家逃避核酸检测？？
我感冒了也是自己服药....我有时候也喜欢去好停车宽敞的新医院，虽然有点远……
前往长庚医院可能没有什么特定目的。有时候在某个医院有较好的就诊体验就会固定去...
37.4自己服药可以理解吧，何必还点出来呢
有人说北京控制不住了！可笑增加一个！北京是首都怎么可能控制不住！加油北京
带好口罩，注意安全
大家多注意防范
北京加油
还有司机一客一消毒，明明很好的事情。结果被投诉成酒驾的。我也不知道那个乘客怎么想的
北京没事儿
大家都应该注意防范啊
致敬人民警察，中国警察节日快乐或许你不认识他们但遇到困难时总会想起他们因为我们的平安是他们的信仰致敬人民警察
致敬人民警察，中国警察节日快乐
致敬不能露脸的缉毒英雄！
致敬每一位缉毒警
致敬每一个行走于刀尖的英雄，祝中国警察节日快乐！
向缉毒警察致敬对毒品说不
致敬！
怎么突然这么多
昨天专家也说了这几天还会新增，目前看来，都在石家庄，证明没有很大扩散🙏🙏接下来封禁严控之后，一定会很快恢复正常，大家好好过年
我的天，这数字，戴好口罩吧！
这次疫情到了河北，作为河北人表示居家真的挺难受的，快递也不能发。没有别的意思只是由己及人，当时的武汉人民真的很伟大。
加油加油尽量不外出不添麻烦🙏
有20多位是由无症状感染者转的
天哪怎么这么多
大河北加油！一切会好的
河北加油！
是不是又增加40例
河北加油
河北加油。早日战胜疫情！
希望都可以快点好起来
希望一切快点好起来🙏🙏🙏
好样的👍辛苦了人民警察，致敬！
11个月，300天。网上查了一下，我们大概有警察500余万。除下来每个警察出警40次左右。再➗11个月，每个月不到4次。算下来每周一次。不要这么算，不对！
辛苦了，节日快乐。
致敬，辛苦了
幸苦了！节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧
网络诈骗还是管不了啊。
辛苦了，节日快乐！
了盖！记住了
码，挺实用的，要牢记
很有用，小本本记下来。
收到！
收到！感谢！
已收藏保存
记住啦没事不要乱打电话把机会留给真正需要的人
我们权叔儿年轻时候好帅啊那个低头爱了爱了
文化男孩，张口就是freestyle
年轻时的自己……官方正式确认了我们不再年轻…
年轻的时候都是绝对的帅哥康帅人到中年就成了小松鼠
朱广权到底经历了什么
啊啊啊啊来了来了朱广权颇有几分姿色啊啊
康辉：别人都是小鲜肉变成大帅哥而我却成为小松鼠
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大。和
致敬所有人民警察
哪有什么岁月静好，都是有人在替我们负重前行
致敬国安卫士
和
致敬所有人民警察
向所有人民警察致敬
1月10日，中国人民警察节；5月12日，护士节；8月19日，医师节；9月10日，教师节；11月8日，记者节。每个职业都值得尊敬，谢谢你们，辛苦了！
五个，分别为记者节、护士节、教师节、医师节、警察节。
感觉自己是义务教育的漏网之鱼，不知道正确答案。祝愿警察叔叔们平安，辛苦啦。
我国以职业命名的节日已有5个，分别为：1月10日警察节、5月12日护士节、8月19日医师节、9月10日教师节、11月8日记者节。
教师，护士，警察，我知道三个
护士，记者，农民，教师，警察…劳动者
我投程序员节一票！
身边有很多人自己不愿意打疫苗也要动员不要打，太可恨了
确实，毕竟还是试用探索阶段，谨慎一点事正确的
还有发热者、患急性疾病、严重的慢性疾病、妊娠期妇女、哺乳期妇女等也不宜接种疫苗
请做好个人防护，积极接种疫苗
那么问题来了，无症状感染者如何确认是否得过新冠？
现在才说？不知道有多少人已经打了。。。
哦！我已经接了第一针了，等第二针，没啥反应，很安心
致敬！辛苦了！
太帅了[好喜歡]
致敬！
致敬守护者
祝最可爱的人节日快乐❤️！致敬逆行者，致敬守护者！
哇，我就只能这样表达了
积极入伍份子，前来报道
今年去当兵报效祖国
保家卫国！一生无悔！
来吧有意向的同学燃烧青春投身国家报效祖国
在军营绽放无悔青春！
👍🏻报效祖国
我已报名
参军光荣
只想知道怎么得的
我就想问问，谁给的权利把感染者的身份证信息和手机号码公布的呢？
口岸城市。估计又是俄罗斯过来的吧
为什么本地的官方通报会泄露这对母子的身份信息？
老家黑龙江，希望疫情赶快过去，2021过个好年🙏
东北太难了
黑龙江省绥化市望奎县加油！
石家庄买不到买不到买不到，线上一直显示休息
也直播一下石家庄的吧…买不到菜…
你好，我是一名在读研究生，我最近有了解辽宁营口鲅鱼圈有境外输入病例多人，但是我没有看到新闻有报道。我想通过你们的平台让更多人了解关注这件事，不希望这件事在影响更严重之后才被重视起来。
石家庄买不到买不到买不到，线上一直显示休息
真的应该去石家庄各个社区暗访，麻烦暗访！看看是不是所谓的供应充足，很多社区基本的民生保障完全不到位
石家庄啥也买不到石家庄啥也买不到石家庄啥也买不到女性卫生用品根本买不到
各大平台石家庄都没菜可买呢，线上咋还没弄呢
新时代中国人的梦想就是为了让我们的未来更美好。一起加油！
提问：何为白皮书
新时代发展合作。。。。。反正就是我们大国厉害！！！！
我的国加油融入世界圈!
不懂就问，白皮书是什么
今年与‘文化蝗虫国’韩国的文化交流需谨慎，韩国人最爱趁文化交流抄袭窃取他国的文化了，日本的前车之鉴就在那，交流交流着，整个文娱产业模式就被韩国人copy了个干净，日本整个偶像产业综艺产业都被‘韩流’挤压得毫无发展空间，此外还有韩国人到日本偷师空手道回头就创立了跆拳道这类例子数不胜数
中国人民警察节快乐！！感谢有你们~
致敬中国人民警察
致敬中国人民警察
致敬中国人民警察🇨🇳
致敬中国人民警察
致敬中国警察，你们真棒，大胡建
致敬人民警察！节日快乐！
致敬人民警察，致敬最可爱的人！
致敬人民警察
致敬中国人民警察
希望能加强片区基层民警的素质和职业态度教育吧。
向正直的警察致敬，然而有的警察是警察，有的根本不是。用我们东北老百姓的话说叫有的警察就是穿着制服的匪
孩子出生日期是她爸爸的节日。
致敬人民警察！
那个六个月的小孩子长大后一定要告诉她，美国的超人是钢铁侠，日本的超人是奥特曼，而中国的超人，是你小时候一群穿着隔离服装，细心照料你的人。
石家庄确诊最小6个月爸妈全部确诊……
石家庄这些轨迹真的好多好多，好乱好乱，密接和密接的密接实在是太多了....
天天看着新增，不让入境啥事都没有，一天到晚为了他们买单受罪
昨天新郎的新娘子也确诊了
只能说这次疫情和上一次降温真的撞在一起了，很多人感冒咳嗽发烧都以为是因为降温引起的，所以没有注意还去医院或者诊所拿药，吃药肯定也改变了一些身体的病症，导致不能第一时间确诊，确诊已经很伤心了，大家就不要过多谴责了，谁也不是故意的。
邢台的第二例竟然是核酸采集人员，那得有多少密接啊
【来看！
致敬人民警察，你们辛苦了
中国人民警察，令人佩服，致敬
中国人民警察，向你们致敬
致敬守护者！
致敬人民警察
人民警察辛苦，节日快乐
国内都提倡不回家过年了，都不让进出河北省了，能不能不要胖外国的跑回来了，就算是让回来能不能让他们隔离久一点确定没病之后回来，对全国人民负责好吗
请封闭国门吧！外来病毒太可怕了，我们辛苦抗疫一年的成果，就这样白费了吗？
河北这确诊的46应该有部分是无症状转归的吧，河北加油
河北加油，山东人民为河北人民加油
第一轮全民核酸检测不能够全部认为就没有阳性出现了！所以新增的46例确诊也可能是之前无症状感染者转为确诊！相信河北人民在全国各地的帮助下！会度过这次难关的！我要继续为你们加油！一定都会春暖花开的
关注一下被封了没有生活补给的人把，甚至还有离不开药的特殊人群。还有被集中隔离生活没有保障的人群，虽然很难，真的希望大家都能好好活着。
国内人不让回家，让工作地过节，为嘛海外的一直进来？
每天境外输入的多的一批。
营口真的全是境外输入吗，现在已经12例了吧
营口政府能不能信息透明？！现在究竟有多少个本土密接？他们去过哪？封了这么多小区，究竟为什么封？给老百姓一个官方说法吧！现在弄得人心惶惶，止住谣言最好的办法是信息透明，而不是一味地强调不传谣不信谣！
大连加油！坚持住没新增
营口境外输入为什么每天都有。
营口官方发布为了加强对密切接触者的管理才管控这么严格，封了这么多小区。那我们想问，境外输入还有密切接触者是哪块工作做的不到位？不应该查清楚么？既然有密切接触者，为什么不把信息，轨迹发表出来，让市民知道，自己提高防控意识？
看看营口吧，小区封了那么多，对于社区都做核酸了，很没有安全感
我天，是主动去就诊发现的....
这个居然是自己去的，不是之前隔离的那种。
这个不是隔离人员，有点不妙
为啥不在顺义检查，跑去长庚呢？
顺义所谓全员核酸并没全员。我旁边同事住顺义，而且离确诊去过的商场就2公里。我侧面问了好几次他核酸没，都说居委会没通知。这一出，搞得我都害怕。
不是顺义的不出顺义么，为啥去长庚了
额，不在之前的集中隔离圈里，新课题了？
致敬警察同志，他们不容易，他们的另一半更不容易
致敬人民警察，你们辛苦了
致敬人民警察！
致敬，中国人民警察，为了更多人，他们选择了勇敢。节日快乐！英勇的人民卫士。
致敬
致敬人民警察！
和平年代的守护者
平安祥和，是所有“火焰蓝”消防员和“藏蓝”警察的共同心愿
致敬中国人民警察
警察同志节日快乐
致敬人民警察，你们辛苦了
和平年代有他们守护。向中国人民警察致敬！👮🏻‍♀️👮🏻‍♂️
向人民警察致敬，谢谢你们，你们辛苦了！
致敬人民警察！你们辛苦了！节日快乐！
笑得！想起昨天有个人说：疫情过后，美国硬从老龄化社会变成青壮年社会了
美国怎样已经麻木了我只关心我们国内希望能够早日清零大家能过个安稳年🙏
单日26万新增？？？
整天抗议不抗疫，当初1000万的时候真的低估它们了
单日！新增26万？？？我以为看错了……反复阅读
美国说的全员免疫快要实现了
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
向人民警察致敬
警察节快乐哦
致敬可爱又敬业的人民警察
人民警察，节日快乐，向最可爱的人致敬
你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。没有人生来就是英雄，总有人用平凡成就伟大。致敬人民警察
致敬人民警察节日快乐
正在看秦明的守夜者，感谢守护世界的你们。
我身在中风险地区，想好了，回不去就算了，我自己也不敢保证回家途中遇到那么多人去到那么多地方都是百分百安全的，如果真的赶在高峰区回去反而会影响家人的健康，影响现在还安全的小城市，而且会很对不起每个抗疫前线的英雄的付出。重要的是家人在一起，不是年三十那个日子，保重身体，才能更好的团聚
好呀，弹性休假，看单位能不能落实吧。
辛苦抗疫的所有人！希望疫情早日结束！也希望别再来申请退票费用了，不是都必须要给你承担的。
短暂的分离是为了更好的团聚
支持
唉.注意安全
导火索有三点:房价太高，加班太多，工资太少
能让我猝死的只有工作
解决一下所谓的福报的996，猝死的会少很多
猝死的原因有三点：工作，工作，工作
前阵子胸口会痛吓死人了真的不要熬夜！晚安
怕死是真的怕死，但还是会熬夜
有什么用呢需要熬夜的工作太多太多
寒冷的夜晚有一条单身狗被暖气和电热毯拯救了
110是个人们熟悉的数字，每当遇到危难、面临不法侵害、需要紧急救助时，人们总会想到拨打110。1月10日，首个“中国人民警察节”来临之际，让我们向警察致敬！
陪伴是最长情的告白
“别怕，我在”虽几个字，听起来缺很温暖
好暖心
感恩有你
别怕，多温暖的语言，向英雄致敬
模棱两可难执行，直接倡导在家过年！！！
在外工作，孤身一人的怎么办？自己冷锅冷灶的过年？
不能回家过年也能理解，外国的能不能隔离久点？
能不能管管某些地方防疫政策私自加码这种行为？能不能有一些有效且人性化的标准？有些地方就会折腾老百姓，老百姓有苦说不出，连说理的地方都没有
境外每天都有回国，为啥我们要就地过年？我想回家过年，我要回家过年，在外打工的我们，老人天天盼着，我也盼着，希望能和父母孩子在一起待几天
国家应该关注一下农村的医疗，农村的小门诊没有城市里医院那样可以设立发热门诊进行筛查。好多农村百姓看病都是头痛医头脚痛医脚，发烧了开退烧药。这样以来就会造成疫情不能在第一时间被发现，造成失控的局面。
共同抗疫
我是学这个专业的，希望我能坚持下去，加油
这个问题还真懊恼
《谁为我们养老》独家完整视频！
努力让自己身体健康
这个选题很重要
老要有所依
该重视了
防疫人员的命也是命！不可以这样把基层医护人员往死里用啊！
致敬！一路走好～
在这场“战疫”里。社区工作者和医护一样伟大。他们才是真正的前线英雄。可是提起社区工作者的太少了！！！！33+1。铭记牺牲殉职的这34位。
两个小时换岗估计就是说给不懂的人听的。几千个居民，几个社区工作者，全员上岗都忙不过来，更别提轮休了，街道，区里，市里根本就没重视过社区工作者。
不应该这样的牺牲，求多一些人员，给他们休息的时间!
致敬
不希望以这样的方式离开，防疫人员也要照顾好自已的身体，致敬英雄
评论什么情况没有中国籍就无所谓？脑子有坑能说出这种话？
没有中国人就是不幸中的万幸🙏
希望平安不过生还的几率很低
哎还是希望能有奇迹
波音还行不行？？？
这么鲜活的生命全都没了。
希望不要像370那样消失，幸好没有中国人
最新消息：三佛齐航空发言人称，机上有56名乘客，包括46名成人，7名儿童和3名婴儿；机上还有4名机舱服务员和两名飞行员。
幸好没有中国人，不过希望早点找到失联的人🙏
希望人没事🙏
想到了马航至今下落不明
2021熟悉的节奏开始了
生还机率很小了，逝者安息
希望最后不像370那样……消失。
2021开始了
坠毁生还的可能性太低了
祈祷平安🙏
“发现疑似飞机残骸……”估计凶多吉少了
飞机机龄26年…是不是太久了…
逝者安息🙏🏻
别再发生类似事件了🙏🙏🙏
来我们四川！！好吃的可多
嘿嘿好喜欢四川美食哦[好喜歡]
此时此刻，我正好在巴中！
想吃啊
巴州区巴中中学那边的黑鸭子也不错
四川的美食多，欢迎大家去四川旅游！
欢迎大家来巴中玩
想到了马航MH370
想起了mh370
愿平安🙏🙏🙏
平平安安🙏🙏🙏
也许有个虫洞...他们飞到另一个时空去了……
想起了mh370
愿平安🙏
每晚都来看联播[好喜歡]
来了
来了来了！
来了
来了
来了
准时收看
不管有没有证据，特殊时期宗教聚集活动可以取消了，河北新冠病例突然小规模增长，与其他聚集有一定关系。建议各地今年过年前后十来天也别串门，就地过年，返乡的都居家，非必要不出门，出门戴口罩，勤洗手，一经发现立即就医或隔离……只有做到这些，才是可防可控，加油💪
打击宗教非法活动，不能动摇
不信谣，不传谣！
不信谣，不传谣
希望当地早日战疫成功
加油河北，加油石家庄🙏🙏🙏
相信官方調查結果
多测几次小区隔离时间也要加长21天现在潜伏期很长
我们庄里人积极配合已经很听话了，感谢全国人民关注和关心，感谢所有医疗队的努力！我们乖乖在家等着扣嗓子呢
保佑我们邢台别再有新增了！！！
南宫离衡水比较近吧
好消息
中国速度！河北加油💪
大家都要平平安安
河北加油！邢台加油！
河北加油
关注
邢台加油！！早日解封！！
冶金厂照常上班
邢台加油
石家庄加油，中国加油
这次不知道他们会不会见上帝，不过如果你在不整治，最后他们会觉得救他们的事上帝，和政府没有关系
这个发布会好有料!为新市长点赞。加油石家庄!
马市长最后那几句话，实实在在让我心里暖洋洋的，好市长，好市民，好制度，咱们一定能胜利！//
加油，石家庄
渐渐稳住了，恭喜恭喜。
愿岁月不负天地，愿此生辽阔高远。
源头是什么？境外输入的病毒是怎么传到村民当中的？这个应该查清楚，得吸取教训啊！
这个都诈骗，希望警方严厉打击
疫情大家都不容易还诈骗的人是良心被狗吃了
这种人逮到就杀了吧🙏
这个时期还拿这种事情出来诈骗？真是为了钱连人性都不要了
提高警惕！谨防上当！
背后的个人手机号泄露也得好好查一下
这种血馒头都吃的必须严厉惩治
天寒地冻的，一线医护军警、病患和被迫隔离的人们都辛苦了
这就是大国速度吗！爱了爱了
我骄傲的祖国！加油！
单日最高可检样本量达100万人份！厉害了！
中国速度就是牛
为中国点赞！！👍🏻
在这严寒环境下真厉害
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
供暖问题也解决一下吧不出门在家冻出病也是事呀
沈阳没完没了的，尹老太必须判刑。
昨天铁西确诊的老头、去了地利生鲜。也没封锁，照常开业。我朋友自觉自己在家隔离，你们就这么防疫的吗？
加油
沈阳加油！医护人员志愿者辛苦了早日战胜疫情
做好防控，加油！
那不会线上购买的人该怎么办啊？社区有没有配套措施，保证这部分人的日常采购需求啊？
你说说线上怎么买？
老年人不会下单也要考虑进去！
"实行网上下单和无接触配送，确保居家群众生活物资不断档。"
得让配送员上班啊！
请问下，在什么网上买？那七十个不涨价超市，我打了五家电话，没有一个打通的呢。
真是醉醉的，咱也不知道这些都是给谁看呢，商超涨价与否，开门与否，我们都出不去，买不到；线上也是全部休息啊，并没有人接单，为啥网上都这么美好，和实际中完全两个亚子
三天内全市已核酸检测完成，接下来是七天居家隔离，愿早日清零
我们大河北国际庄一定会胜利的✌！加油！！！
河北加油
更新频率越来越快了，工作人员辛苦了，加油庄庄！！！奥力给！
多测几次小区隔离时间也要加长21天现在潜伏期很长
河北都曝出有重病几例，说明病毒传播在河北已经有段时间了，不容乐观，必须深挖，抓住源头，防控决不能放松
控制了疫情赶紧把那些非法宗教活动整治一下吧～害人不浅祸国殃民
除了疫情希望领导们能关注一下民生保障问题出不了门超市菜市场蔬菜肉蛋储备充足有人就是买不到没有渠道居委会物业也不负责对接有些人天然气欠费都交不了钱老式卡必须去便利店或营业厅缴费不是每家都有电磁炉可以用的饭可以凑合吃但没有天然气你让人怎么做饭？
我们遇到了一个好市长
最近发布会普通话最好的领导了
临危受命的市长说话铿锵有力，思维条理，逻辑清晰，果断中肯！加油，相信疫情很快散去！
市长提个建议确诊病例和密接的环境样本需要采样了
马市长很棒
河北加油！！雄起
烤馕配烤羊肉可太香了！加油！共同战疫！
新疆库尔勒市是河北省一直定向援助的地区。库尔勒市有河北医院、河北小区，库尔勒市实验中学就是河北梨香中学，库尔勒市第二十一中学就是北京师范大学附属中学，库尔勒市第二十三中学就是河北衡水中学。这个国家真好。
武汉热干面也派了医疗队支援我们石家庄我看到了
你曾经帮助过我，你有困难我也不会坐视不管。同胞之情，倾囊相助。
馕的保质期真的很久很久的，作为特需物资，新疆同学这个脑洞相当不错！
我们之所以防控及时又高效，因为总是“一方有难八方支援”❤️希望河北这边早日清零。愿生活物资供应充足，方便不能出门的大家
祖国一家亲！共同抗疫！一线工作人员辛苦了
所以还是国外过来的？一直在倡导春节不回家过年，那能不能也倡导下境外的尽量不要回国
控制了疫情赶紧把那些非法宗教活动整治一下吧～害人不浅祸国殃民
事实证明从疫情高风险区外国归国人员感染新冠病毒者，在酒店集中隔离14天、二次核酸检测不能完全排除是否感染新冠病毒。建议出台规定从国外入境人员一律在指定酒店集中隔离35天，隔离相关费用被隔离者自费。
新冠病毒本来就是外来物种，一直都是
估计还是相当于是境外输入的
是否有非法宗教活动几天还没有回复？有就认，没有就辟谣，关乎防疫需要明确事实。有什么比人命更大？
倡导国内人别回家过年，但是境外的来去自如。有人说人权？那中国人都没人劝？该回回，爱谁谁，凭什么跟着一起做舔狗。
人民群众出不去小区，超市不配送，如何能买到蔬菜粮食？
应该到社区采访，不是菜市场
北国说给我们送菜，晚上下单了上午又说没了不管了
小区出不去，超市电话打不通，根本买不到
核心问题不是市场充不充足，而是派送环节。谁给送？谁管送？从哪订的问题，不是菜多不多的问题。头一次领会到有钱都花不出去有多难
小区出不去，超市不给送
农贸市场是充足了，但是到不了居民手上啊..
加油
我眼神不好以为黄渤和黄海冰一起出海了…
[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
锦州港冲冲冲
帅气
加油！
劈波斩浪，勇往直前！
好爸爸！比天天只知道玩手机的爸爸好太多了！
真心灵手巧啊
其他我可用学，现在就缺一女儿
羡慕，不过我爸直接打钱我也挺开心的！
以后你爸爸跟你说看看“别人家孩子”的时候你可以把这个拿给他看，“别人的爸爸”。
感觉他女儿好幸福呀
手工超人爸爸！！
我们湖北挺过来了相信河北也能挺过来
武汉医疗队也支援河北石家庄，7日晚上10点偷偷出发的
今年真的感动最多的一年，看到这样的文字真的鼻子一酸眼泪立马就下来了
泪目
我们有英勇无畏的医护工作者，社区工作者。也有害人害己反科学的聚众宗教分子。
河北加油💪
河北加油💪
支持啊！都不出门，开了也没啥用，还浪费成本。挺好的。
河北加油，挺过这一关，广东人民为你们加油!
加油啊！挺过这一关
河北加油呀！！！！！
希望保证一下大家的食物蔬菜的配送，很多人不出门的话没法买东西。
为了安全
哎，加油加油💪，一定能清零🙏
什么是大国，什么又是气魄，什么是文明，什么又是自信，一切都有了最好的答案
感谢国家！
我爱祖国。
之前有p联防联控机制发布会视频，造谣说疫苗免费其实是要付成本价的，管管？
恳请国家联防联控系统开设专门账户用于接受疫苗专项捐款，以缓解财政压力。有很多人想略表寸心。
祖国给力哟
中国🇨🇳感谢我的祖国
最烦的就是那种人自己不想打还要动员别人也不要打
啊啊啊中国牛逼！！！最近有免费接种疫苗相关诈骗短信大家要提高警惕啊
我们这陆陆续续打疫苗了，目前没有看到有不良反应，就是有些人害怕不肯打
我们现在要打疫苗啊，才能保证冬奥会正常进行。可是很多人不仅自己不打，还要劝别人不要打。。真的很多，懒得截图了
请优先给防疫人员和石家庄沈阳等地的人民打，我们其他地方慢慢来好了
900多万分之一举手🙋年纪合适，身体状况良好，没有过敏史，没怎么犹豫就报名了🙋第三天了，没有什么不良反应
疫情刚来天天嚷着赶紧出疫苗的，和现在疫苗出来拒绝打疫苗的。大概率是同一批人。
希望新冠疫苗尽快普及到全国疫情新增早日清零🙏
前天刚打了第一针，没有不良反应
中国🇨🇳加油
等消息了！！！
啥时间能全面普及啊
关注！
等消息
大家一定要保护好自己，石家庄加油啊
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
我们可以胜利的！！石家庄加油
不停运也无妨，几乎没有人乘坐地铁
它只是暂时生病了，希望早日恢复正常
我想要快递。你把快递开开，在家呆多久都行
石家庄加油！
真心提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
期待疫情早日清零🙏🙏🙏大家都平安
沈阳加油，愿平安！！！
这这这，刚有两地降成低风险，这又两地调成中风险
加油沈阳！一定会赢！
沈阳加油
做好防护，一定要有秩序的去测核酸检测。
国外回来的应该隔离一个月，不要再拿国内老百姓的健康开玩笑了！
14天真的已经不可以了
飞机票都是实名的吧，订票时都有电话吧，最快的方式是挨个打电话通知！毕竟有些人不上网，看不到的。
也就中国流调做得这么细了
就地隔离1个月不行吗？都出多少例这种境外回来14天以后确诊的！！
国外回来的，是不是要考虑延长隔离时间，14天真的不够，病毒太狡猾了
还隔离14天？这样的教训还不够么
向人民警察致敬，你们辛苦了
致敬我们的人民警察
像人民警察致敬
哈尔滨普通话是不是很标准
向人民警察致敬！！辛苦了！！！
向人民警察，致敬！！！
早呀！致敬人民警察！！！
世界最有权力的人，连一个小小的推特账号都不能维持，世界到底怎么了？难道不能让人自由的说话吗？自由的发声吗？气抖冷，自由美利坚什么时候才能站起来
tiktok欢迎您
川皇社交账号全被停了，唯一能用的是tiktok
川宝但凡还有tiktok,革命的根据地还在
让人说话，天塌不下来
作案工具被没收
说好的会誓死捍卫不同意见者说话的权利呢？
看到没有！！数字随着我们检测的迅速发展！！确诊也在慢慢的减少！！这是好事情！！！昨天还被很多杠精指责！！河北的兄弟姐妹们！再坚持坚持，很快就能春暖花开一切回到正轨了！加油加油！
严查地下教会，追责失职官员！
大妈们“本村活动无外出”部分时间都是最长，哪些活动在哪活动不属于流调范围吗？
新增越来越少了，加油啊，防疫不能松懈
万象城这是哪个专柜的
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输。
好家伙，勒泰、万象城一个都没放过
河北确诊病例连续两天下降！坚持住，期待早日归零！
希望城市名称不要一个个的因为新冠疫情在热搜出现。石家庄绝对不会成为第二个武汉，河北也不会成为第二个湖北！石家庄加油！河北加油！
不管是确诊的新增还是无症状的新增都在减少了，河北加油
热干面赢了，烤冷面赢了，烤鸭赢了，大盘鸡赢了，豆瓣酱也赢了，石家庄……当然也不会输。
河北加油，石家庄挺住！
这到底是14还是16还是30个呀？
作为一个在外的石家庄人，很开森看到这个数字，从疫情以来每天关注，因为哪里有我的亲人，石家庄加油，河北加油，石家庄沾，河北沾，中国沾！🇨🇳
就辽宁一天分两个时间段报，每天都要疑惑一下
营口鲅鱼圈加油啊
营口境外？挺有意思
家乡营口的疫情变得更加扑朔迷离了
营口鲅鱼圈挺住啊
营口全是境外然后给你封闭10多个小区弄的人心惶惶菜价上涨真的是服气
早日清零，赶紧好起来🙏🙏🙏
新增越来越少了！！好现象！希望河北早日清零🙏🙏
看到没有！！数字随着我们检测的迅速发展！！确诊也在慢慢的减少！！这是好事情！！！昨天还被很多杠精指责！！河北的兄弟姐妹们！再坚持坚持，很快就能春暖花开一切回到正轨了！加油加油！
昨天老家的村民群通知第二次检测结果也出来了“全体村民检测结果全部为阴性”距离小果庄村7公里的一个邻村！
少多了，河北加油
我们被困在了石家庄外面但是我们没有慌，我们积极配合，一定会好起来的因为我们知道我们的背后是强大的祖国，希望疫情早日过去。
降下来了呀，希望好转
这个数字在下降！！！加油石家庄！！！
好消息，加油加油！！！
零增加，太棒啦！
继续保持！！🙏🙏希望下次无症状也没有了
好消息北京加油大家加油！
继续严防死守，北京千万不能有，北京人口多密度大，交通发达人员流动性大，一但发生后果不堪设想。我算是北京的，我现在在河北，我不进京。
河北也要加油啊，希望早点结束这场战斗，大家过个好年
0+1，北京加油
🙏和石家庄一样，邢台请加油，相信很快就能及时控制，恢复正常。生活物资供应都充足，另外，前线工作人员都辛苦了🙏尤其社区工作者。愿新增早日清零，我们其他地方也都得注意
加油，会好的
都是为了控制疫情，坚持一点，加油
居家隔离也不错，有的已经封村了
请把工作做的细一点，保障米袋子、菜篮子等日常生活必需品的供应，尤其是孤寡老人等特殊人群要一对一对接。
就等着潜伏期的病毒全部出现...话说省外也不能掉以轻心，因为到今天还是潜伏期内。
好多地方已经发布，尽量就地过年，线上拜年，这疫情眼看一年了
致敬
辛苦了！
致敬！
致敬！
致敬
回复
辛苦了
看这个外卖小哥怎么这么艰辛，外卖公司得给他们寒潮补贴。
致敬
：致敬！
：致敬，辛苦了！
：还有各行各业的服务人员和所有打工人加油
特朗普是没打算给拜登留人啊
好家伙单日确诊都破三十万了真的是自由过了火谁看了不说一声美国牛
累计死亡36万。。。这还是公开的数字，可想而知。。。
自由美利坚，新冠每一天！
疫苗接种速度都赶不上确诊速度。
太恐怖了，这数字，真应那句话，当局者迷旁观者急
全球8日：美国323540例，英国68053例，巴巴52032例，德国31472例，西班牙25456例，俄罗斯23652例，南非20999例，法国19814例，印度18481例，哥伦比亚17576例，意大利17533例，捷克14780例，阿根廷13835例，墨西哥13734例，土耳其11479例，印度尼西亚10617例，葡萄牙10176例，另美国8日新增死亡4133例。
可是这样的朋友我又该到哪里去找呢
一段友谊牢不牢靠，看的不是平时的甜言蜜语，而是危难时的不离不弃；一个人能不能深交，看的不是他说了什么，而是关键时刻他能不能扛事。毕竟，只有那些能扛事的人，才值得你付出真心，深交一辈子。愿我们都能交到能扛事的朋友，愿我们自己也都能成为能扛事的人。
“与善人交，如入芝兰之室，久而不闻其香；与恶人交，如入鲍鱼之市，久而不闻其臭。”
物以类聚人以群分，想要深交的朋友。先想想自己是否值得别人深交
能扛事的朋友，深交一辈子，晚安
副总理真的辛苦了，湖北到河北，一直在前线，要照顾好自己啊！
副总理辛苦了！请照顾好自己！
副总理去年去武汉，今年去河北，真的很辛苦，谢谢你的付出
辛苦了加油
哪里有疫情就去哪里真是辛苦了
辛苦了！相信河北一定能行！
加油河北！一定可以的
7天吗，我们听到的消息是14天，不管是7天还是14天，一定服从安排!
如果解决了居家买菜难问题，7天也就不叫事。
抚州那个是怎么回事？？？
不是石家庄人不讲道理，但是谁保障日常生活必须品供需得说清吧。一则封锁7天的消息是上面的指示，如何实施看下边人自治，苦的是有特殊情况的老百姓。
会好的，大家坚持，过个好年
快递呢？快递呢？还要停几天？？
吃了四天大白菜了
河北还不查查当地有的没的正式的不正式所谓宗教吗？
请查下全国的非法传教，农村妇女被他们忽悠傻了
严查非法宗教，追责民宗局，居然向小学生传教，疫情这么严重的档口搞什么传教，大规模人群聚集！
我觉得那个什么参加活动才是主要原因。顺带非法传教不得善终必有天收
这次宗教集会才是疫情重点
第一个原因难道不是宗教问题吗？到底是不是合法宗教？
很多人都不带口罩了也是一个重要原因
辛苦了，致敬
辛苦了，负重前行的英雄
我们现在平时出门都不愿意把手拿出来，消防员却要用手去碰水，心疼
有你们守护，人民很放心！致敬！
还都是孩子，却学着超人的样子做英雄。
幸苦了，致敬！
向所有消防员致敬！你们辛苦啦！
和王一博一起拥抱2021
听王一博说晚安~这个2021很温馨很快乐！2021一切好起来！
一起拥抱2021
王一博的声音温暖到我了，这个冬天的阴霾会过去的
和王一博一起给大家说晚安，好梦
王一博，晚安！温暖我们的2021
在长沙地铁听到张艺兴的晚安会特别开心
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
河北这次基本上戒严级别和湖北差不多了
答案去年就给你了，年底答卷发下来，你看你答的，稀碎！
肺动脉高压，用的靶向药都是从北京发货的，快递停运好几天了，再过六天我就得停药，怎么办？
河北都已经有重症了
河北省一直在为北京默默无闻做着各种付出
石家庄实质性封城十四天……
我儿子因为病毒脑膜炎导致了全身瘫痪，我照顾了五年了，未来可能还有很多个五年需要我照顾，人在，家就在，如果点到我的鼓励我一下，也希望社会多多关注脑瘫群体，感谢大家
喝车不开酒！
四川不用戴口罩的呀
喝车不开酒！
深圳市公安局交通警察支队副支队长，王亚飞
珍爱生命，杜绝酒驾！
石家庄不用查酒驾了。。。
祥瑞之兆啊！
我是福建人！这是吉兆，大家沾点喜气
大鹏展翅，祥瑞之兆！
那就祝看到评论的各位鹏程万里一帆风顺
哇，惟愿国泰民安，山河无恙。惟愿和顺致祥，幸福美满
好美呀！看着心情大好了
看到热巴的自拍了哦嘿嘿
新年要继续努力加油啊[好喜歡]
2020的遗憾就交由2021来完成吧
2020再见，2021继续加油
2021加油啊！！！
再见2020！加油2021！
再见2020
某人有没有去吃好吃的呀
遵义人看这种本地安利直播好搞笑哈哈哈哈
希望我的宝贝有空多吃点
希望在遵义拍戏的某位得空了赶快去吃
那个谁，有空去走走吃吃哈！
欢迎朱一龙的小可爱们来遵义旅游，吃遵义美食，当职业干饭人！
好多美食啊想吃哦
每晚都来看联播哦[愛你]
来了来了！
新闻联播来了
来了
准时到达！
来咯来咯！！
准时收看
“对农村地区非法宗教活动开展专项排查，坚决遏制违法违规宗教活动，坚决防止聚集性疫情风险。”。。。。。
一个区259。。。河北加油石家庄加油
别的话不多说了早日清零早日清零早日清零大家都过个安稳年都要平安健康🙏
个个小区估计带白菜都天价了，还说什么蔬菜稳定，都搁着发财呢也没见人管管人裂了
天呢，加油我的石家庄，藁城区的朋友要一切平安
加油！均已转送至定点医院进行救治。
石家庄还是大意了啊
他连人都不是更不配做老师
这种人真的是心理疾病还能当教师佩服
不开除？
警察、教师，它的行为真的把这俩职业都玷污了，希望相关法律快点出台吧。
教师虐杀动物细思极恐
？300多只就只是记过调离岗位
为什么不能出门买菜，社区也不组织团购
老旧小区都没社区超市，都断粮了。领导们
驴唇不对马嘴，一大堆废话
因核酸检测有假阴性现象，如果无症状感染者刚好核酸检测假阴性，就会使带病毒的人没被检测出来，导致病毒在人群中隐秘传播，等被发现的时候，已经传播好久了，这样就很难定位感染源。
超市的东西怎么能到居民手里
物资吃的安排一下吧，哄抬价格他们买不起
现在不是说供给，是怎么保障配送，物价稳定。竟说猪有多少头有意义吗
到过年之前能不能全部清零啊
还不到放松的时候！！
这个春节又难以平安了。多个地方已经下文，或者开始宣传，希望最好留在当地过年，不要到处乱窜。病毒何时了，唉…………
带好口罩做好防护！
大家不要松懈！做好防护！
过年回家还有希望吗？
避免聚集，做好防护！
我完全相信整体可控，我们已经很有经验了，政府执行力又强，医护人员、政府工作人员、志愿者又甘于奉献，民众也配合，肯定能控制！
河北加油！
现在石家庄和邢台全民核酸检测，我们石家庄人已经很听话乖乖在家等着扣嗓子了
上一次听到可控，还是去年武汉时期
加油河北，加油石家庄！！！戴口罩勤洗手，听点话！！！！
我现在已经除了还在正常上班，已经把相关的个人防护措施恢复到20年春节那会了，我们公司大楼也已经恢复了刚上班那会的防控措施了，只求千万别恶化，千万别扩散了
我很慌啊。，，怕回不去啊。。。
我们要怎么购买呢？
你老是告诉我充足，怎么就不告诉我怎么能买到呢。。。
请问这有啥用？？？我们这三天小区门都没出上哪买到菜去？？？净说些有的没的！！！你告诉我封闭着咋出去？？？居委会社区倒是提供一下代买菜啊！！！
我们出不去！！！怎么买！！！
探访这些又有什么用呢？卖到小区的都是高价的，不然就是套餐的。还不如过年那会儿最起码一周可以出去买个菜！
总是说这充足那充足。问题是出不了小区。各大超市打电话说没人派送。到底要怎么我们才能吃上菜啊！！！！
在庄里吃泡面吃了三天了
快过年了，希望尽快好起来！注意防护！
快好起来吧！
北京加油🙏希望早点清零🙏
中高风险地区范围去哪里可以查啊？？？？？
境外回来的人一律隔离28天，外国疫情那么严重，真的是内忧外患
愿平安，医护工作者辛苦了，愿疫情早日结束
加油，一定会度过难关的
新冠过后好好查查这些地下教为什么给未成年传教
多参加点宗教活动就好了～当地政府都是吃干饭的
解释一下教会的事情呗
一是要治理传教问题，二是石家庄的领导要出来担责
宗教?
宗教聚会
看发布会，记者提问的的是，村民定期参加的是什么活动，然而并没有回答
加油🙏🙏🙏
加油啊
希望今年平平安安
赶紧的通知不要年终聚餐，娱乐场所关闭吧，拜托了，可怕
加油
加油💪💪💪愿大家都平安，健康🙏🙏🙏
加油
现在出现的病例有点让人摸不清头脑了
格林小镇都解封了，大学生能不能在春运前回家啊
沈阳加油大辽宁加油
大连加油，沈阳稳住！
也很迷，有过病例的小镇解封了，一直都没事的学校为什么不给解，再者除了金州区外其他地方也很多天没有病例了，几乎都出在金州，怎么不给学校解呢。
所以，无症状到底影不影响解封
信息时代，身份证就应该像银行卡那样，可以随时挂失，挂失了以后不能用任何读取身份证的机器都能够检测出此身份证已经失效了。这样可以有效避免身份证被冒用。
废话太多
主讲给观众的讲解感觉跟带小学生参观似的……
身份证的出生地！一个很神秘的地方！
也是很想知道换个身份证要3个月到底为啥
我关心的是警察叔叔能不能把证件照拍好看点
一个小时？？？告辞
这也叫紧急状态？？？
记者您自己也要注意安全啊！
紧急状态是指疫情恶化达到紧急，至于民众怎么应对全看自觉
记者注意安全
事实证明，这疫情很狡猾，必须像中国这样哪里有疫情，就强制禁止措施，置死地才能后生，不严厉他们就反复循环无止境
为什么还有人说日本情况比中国好啊？
最关键的是国家要守住境外人员和进口冷链。。。。
请查查宗教活动那几个人是不是有境外势力指使传播疫情
肯定是输入关联的，就是不知道怎么接触到的。
应该是输入的吧……
找不出源头是最可怕的
不要随意揣测，希望能早日找到源头。
希望早日找到源头
河北，简称冀，本身就是希望之地，祝愿我的家乡尽快平安渡过这次疫情，感谢全国医疗团队的帮助，感谢全国人民的祝福
到底来源是哪？
全国就看河北了，这一波你们任务比较重，加油！
注意是现有，不是新增！
一定要控制住呀，还想回家过年呢
哎河北加油
河北加油！我们是最坚强的后盾
河北现在学校都开始停课了，希望疫情尽快控制住，加油！！
热干面为河北加油
我的家乡邢台加油，我工作的城市石家庄加油。河北加油💪
戴口罩，常通风，加强防控，不乱跑，关键是自己做好防护，不给他人增添麻烦！
湖北最难时，河北搭过手，现在河北有疫情，湖北也为河北加油！加油河北！加油石家庄！一定会很快好起来的！
注意防控，加油💪
明天什么政策？能出小区或者石家庄市吗？
新乐市其实应该比藁城区城区的风险要高...小果庄是藁城的最北的镇的最北的村...
石家庄作为最早的解放区，为什么现在农村教堂最多？此次农村疫情爆发和教堂聚集有没有关联？应该调查一下！
现在北京限制河北户籍的人进京，那划分高中低风险还有什么意义，还不如直接都高风险算了。
我的城市病了，希望能快点好起来，等待春暖花开的那一天，加油石家庄
人在家中坐，中风险天上来
建议禁止全国的红事白事，这种就是定时炸弹。等到好转在开放
河北加油！一切会好的！致敬所有医务人员
天气太冷了，希望可以加强他们的后勤保障
每个行业都不容易辛苦了
辛苦了
旁白记者是不是感冒了
天啊，原来还有这样的工作。这么冷的天纯靠人工保障一条货运铁路的场面真的很感人啊
致敬所有劳动者！各行各业都辛苦了！
进出一次列车就得经历一次50度的温差变化
东风快递，使命必达！
兵哥哥太帅了啊
致敬中国军人
东风快递使命必达
致敬中国军人
国之重器，使命必达！
河北加油
谢谢江苏浙江医疗队谢谢你们
我们科今天14位支援河北核酸检测~位置北京
我谨代表石家庄人民，对你们表示真挚的谢意，感谢你们跨越万水千山，驰援河北驰援石家庄。
热干面来支援河北了
我是石家庄的，我同事被调走好几个支援去了，我们在医院待命
辛苦了
赶紧撇清关系怕被建国牵连
这些人都想要趁特朗普下台以前提前跟他撇清关系
树倒猢狲散！
米国:这盛世如你所愿
年终奖不要了，和啊普起飞了
改朝换代的事罢辽
还不辞职？等着喝腊八粥么？
1号闹事8号就判了👍现在疫情期间这种就要从严从重快速处置震慑那些憨憨不给医护人员捣乱
英雄不问出处作死不挑坟墓
活该！判轻了！
父子俩因为一个少关两个月，在监狱里打了起来
判的太轻了
大快人心，真是蛇鼠一窝
再罚个款，大家最心疼钱
就是整体放松了，不是农村的问题，我在市里，如果我发烧了我肯定也是先去社区诊所看病啊，谁感冒发烧直接就去大医院啊，排队都要很久
如果没有疫情的话，这都是正常的生活。
我想不管是城市还是农村，生病了都先自己吃药吧，难道你感冒咳嗽就直接去省三甲医院挂号吗？
小地方有什么感冒发烧的都是村上的诊所看一看就行了，而且农村现在这个时间点也是摆酒席的高发期
在评论看见一群“专家”
就给你这么说吧，这种现象现在是目前大多数地区的常态，
都是境外输入
境外怎么那么烦人
广东春节前后防疫是个大难关，人流量流动实在太大。辛苦所有的一线人员了。大家也严格做好个人防护措施，坚持戴好口罩，注意卫生…不要聚集聚餐了。做好你我，不给国家添更多麻烦。
好多人不戴口罩，随地吐口水
本广州人今早路上遇到的人有1/3都没戴口罩1/2没戴好口罩当中有1/7爱往陌生人身上靠还躲都躲不掉写字楼起码3/5都没戴口罩在楼道、洗手间瞎逛
同是广东，我们学校却要到月底才放假
20几号才放假
干得好
网络不是法外之地
支持严格管理网络平台！还网络平台洁净空间！
不分平台，低俗色情都该罚。
太好了，希望加大力度
传播负能量，支持罚得好
之前看到一个评论说看轨迹是让我们自检的而不是评论他人的生活
能记得这么清楚自己的行动轨迹相信也是对大多数人负责
病例15的行动轨迹
第15例应该是个美导，每天要到不同的加盟店做推广，是个努力的打工人，可疑的一点是回到石家庄后，应该是为了家人的安全，两天没回家选择住酒店，但却不断的乘坐出租车、地铁、公交车等公共交通工具，可能因为第一次检测阴性大意了，但对家里却十分谨慎
关注下新乐好嘛
病例1、13是老师，病例20、24、28是学生，还有好几个接送孩子的。学校人员那么密集，情况怕是不太乐观啊
病例15
石家庄村
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
河北加油，我们最与你们同在
河北加油🙏🙏
积极听从指挥，大家配合工作人员工作，会好起来的。
邢台加油！！！
河北加油，大连人留
太好了！！这个数字其实是在慢慢下降的！！河北的兄弟姐妹们你们不要怕！我们苏大强已经去支援你们了！只要苏大强到！万事你们放心！加油河北！加油石家庄
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗非常重要。
这无症状真是没有办法啊
一共72例，比昨天少了！
我们浙江医疗队已经去支援河北了，加油会好起来的对吧
前两天已经达到高峰，正在减少的趋势
期盼早日清零的那天，加油！🙏🙏🙏
外来返乡人口即将大量流入农村，而农村的防疫仍然是个薄弱点，阻止疫情在农村蔓延！！！
作为一名河北邢台人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北加油！一定要挺住啊！做好防护措施，别聚会，一定可以战胜疫情
无症状也有39呀……这个是纯增量
少了少了放心点了
少了，河北加油
大连连续2天清零啦。加油
所以大连的学生啥时候能回家
大连坚持住👏
听说昨晚营口鲅鱼圈好多小区封闭了
希望今年可以清0吧
啊啊啊啊啊大连要继续保持0增长啊！
辽宁加油！！！沈阳加油！！！大连加油！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
寒冷天气，病毒潜伏期加长，隔离检测不松懈
防疫检测人员真的很难，因为黑龙江现在太冷了
早日康复🙏
今天又是抗疫的一天
严防严控，河北加油！
黑龙江加油啊v挺住
三次检测？！！唉。
隔离的无症状转确诊...还好
早日清零，平平安安🙏
做好防护，愿早日清零，加油
这个是无症状转归的。
顺义加油，北京加油！
顺义这波快过去了河北加油！
北京快结束了
浙大富，苏大强来了
石家庄加油
一方有难八方支援，众志成城齐抗疫[米奇比心]加油！
为咱江苏的医护人员点赞
我是石家庄人，感谢大家！石家庄给大家添麻烦了
江浙是块砖
中国人是打不倒的，加油
最关键的是国家要守住境外人员和进口冷链。。。。
勤洗手，戴口罩，常通风，加强防控，不要松懈！
病毒太狡猾，还是要严防。为了自己和他人安全，要戴口罩、勤洗手、少聚集呀，加油加油！
天这么冷，更要注意方方面面，祝大家平安顺利！
出行注意安全，做好自我防护！
病毒太狡猾，大家做好防护，平安过年
出门注意安全出门自我保护
您是我们心中的好总理！永远记得您的那句：为中华崛起而读书。
最伟大的总理我们永远爱您您在每个人的心里
他曾说过，为人民服务就要像春蚕一样吐尽最后一根丝。缅怀致敬！
为中华之崛起而读书，这句话激励我一辈子
周总理，这盛世如您所愿
世纪好总理
缅怀
单日！新增26万？？？我以为看错了……反复阅读
美国什么样已经不想知道了只关心我们国内希望能够早日清零大家过个安稳年🙏
懂王给拜登的上任大礼啊…
真是一个善于创造历史的国家
美国怎么样已经没人关心了只希望我们能早日清零快过年了大家都能过个平安年
抗议不抗疫，美丽风景线。
目瞪口呆！这是放弃治疗了？还是到现在都没找到治疗方案？
关注一下用激素面霜的小朋友可以嘛
恭喜他们！！
谢谢
恭喜
恭喜
恭喜
如果我们的生命可以向文学敞开，那我们身处在这个世界上所感受到的那种破碎感、孤独感，就可能得到陪伴，同时也得到消解。
喜欢一个人，才知道：原来，真的会想要告诉他“今晚月色很美”那么一点不可捉摸的心事。
这一条大家来推荐一本文学书吧！
笨拙的我，是借着文学，才准确又美丽地表达了自己。
浮生总有万般酸甜苦辣，文字中流淌着生生不息的美好。
时间会带走一切，曾经炙热的也会渐渐冷却。晚安~
文学是一种在你觉得生活愚蠢至极又让你发现可爱的东西
打工人一年到头就过年想回去
外地人没有家
这假不放估计企业后面也不会补的
不是所有人都在外面有房可以称作家不是所有人父母妻儿子女都在身边不是所有人都有条件让家人来外面过年
学生党……想回家
回家还不是“必要”么
如果提倡不用串亲戚拜年就好了，我真的不喜欢一个假期都在船亲戚……
那些喷摆拍作秀的，你是魔鬼吗？要不你带上键盘上
这个世界上哪有什么英雄，不过是一群孩子穿上战袍学着前辈的样子，披荆斩棘
肯定不是摆拍，我相信这样的情况会存在。无论学校，还是社区，如果真的需要这样一群人，只要招呼一声，一定有人站出来。只不过旁边有人突然想到这样的情况也是不容易，或者也是一种经历，自己将来想起这样一件事，会觉得很高兴或者自豪参加了，所以拍下来纪念一下。
这样的新闻下就不要尬黑了，收起你的黑暗之心。这只是我们祖国漫漫抗疫路上的一个缩影，但又是大部分中国人为之坚守的信念。
致敬
这还有说摆拍的？你去摆拍个我看看，我也给你点赞你信不
这就是大连下雪天的日常，昨天的雪真的很大。而且大连的坡路很多，我也拍了我们小区楼下，私家车爬不动打滑，外卖小哥，环卫工人/路人还有小区居民都帮忙推车。他们三轮车推着物资人多很正常啊，走坡路很滑而且三轮车放不稳东西。
快进到我孙子晨读:漂亮国分裂成50个国家的直接原因与根本原因？直接原因:①唐纳德特朗普政府新冠防疫政策的失败②美国选举制度的固有弊端引起的社会问题③大选后长期的混乱局面积累了动因。根本原因:①资本主义的局限性②联邦制的体制僵化与结构矛盾，联邦政府话语权弱小③错误的种族政策
事情还没落下帷幕，川选手肯定有后招，敬请等待……
其实我想特朗普当选
我总觉得美国是不是没疫情了
正在热播的大剧《谁是总统》
连续剧还没完
这算烈士不
希望就这两例，不再新增了，加油，加油！
河北到河南。。。
这么大规模采样一线人员真的辛苦了
各位网友，不要害怕我们河北人会乱跑传染到其他省，我们都很听话，听政府的话做核酸检测，也没有串门到其他地方。现在经历了疫情，河北也会积累了其他省份经验，相信我们很快平安！抗疫胜利，到时候欢迎大家来河北虽然没什么太多特色，但是你们来！我们热烈欢迎。邢台，欢迎您
河北加油💪
主要是有些病例会隐藏14+7天还是不能放松
南宫地名还挺好听的哎
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北人觉得疫情在石家庄，石家庄人觉得疫情在藁城，藁城觉得疫情在小果庄村以及附近村
浙江省级医疗队用实际行动驰援河北，加油河北！
严防严控我们可以的
新乐比藁城区危险多了！仔细看确诊病人的行动轨迹，大部分都来过新乐市，因为小果庄村，相比藁城区中心，离新乐市中心更近，所以老百姓们大部分都是来新乐的信誉楼来购物的🙏🙏🙏
核酸检测阳性，就在村子里？不送去定点医院？
其实好多农村人都觉得跟自己没关系，防控意识极其低。
看着好想养一只我是不是太膨胀了
什么时候国家才能人手分配一只
注意保暖噢，好想抱抱可爱的
下辈子我拼死也要当一只熊猫
想起我女儿小的时候，带她去动物园看大熊猫。那时候二只大熊猫大概是被放出来晒太阳吧。二个大熊猫守在洞门口应该是想回去。然后我女儿问：妈妈，熊猫为什么不回家。我说：他们没有钥匙。我女儿从地上捡了个稻草对我说：我有钥匙，我想让他们回家。想想，好希望小朋友不要长大。
好可爱
也太可爱了
希望每个见义勇为的好人都能平安归来我们不需要烈士
这种故事让人心痛！！！家长们尽尽责吧！一定要告诉孩子，冬天不要上冰面玩耍！！！(不是不能玩儿，但是一定是有安全保障的前提)
我真不想看到这样的新闻，说实话我也不怕被喷，大家尽管喷吧，就算熊孩子死了，我也不想看到有人救人而死，家长监护不到位，应该赔偿。
英雄走好
英雄走好，谁家的野孩子，
英雄，一路走好！也希望家长都能规范管理自家孩子不要到危险的地方玩耍。
大学生是第二类，赶紧打疫苗吧
稳步推进，即使接种疫苗也要做好防护哦
单位已经组织下礼拜去打了，生在🇨🇳了不起
前天约的，今天就通知我去打针了，中国速度
我是普通民众，我不到处乱窜不给国家添乱。支持疫苗优先给医务工作者和一线的港口，码头，海关，机场，车站等人流密集需要的工作人员。我们都遵守纪律，新冠在中国是不可怕的。
我老爸昨天打的新冠疫苗。打针后没有什么不适的症状
确实挺关心的，邢台人瑟瑟发抖想打疫苗啊
主播乱象，虽然短时间效益可观，但是后遗症很严重，一定要健全法律法规，像辛巴就是最好的反面教材
现在直播行业真火🔥
直播带货带动乡村致富
现在直播行业真火🔥
运用好互联网，就是运用好致富密码
都是去海鲜市场拿的货
注意安全啊
来啦
准时报到！
每晚都来看联播哦
来了哦
准时收看
来了来了
每日签到
这个变更有多严重...可以想象了
约等于封城？
不出市是为了不出事，国际庄加油！
去年，武汉要在这个时候封城。疫情不会蔓延到全国各地，只是在武汉进行控制
国际庄人表示去年武汉支持封城，现在依然支持封城，流通越少，危险越少。
河北无条件配合，不给其他人添麻烦！大不了过年不回去了，希望早点过去
强烈要求对境外入境人员集中隔离3周以上！14天太少了
好严重
昨晚7例样本，最后69个新增无症状。这次11例样本...
我靠，形势看起来似乎比预计的要严重很多啊
一旦发现，就是一片。。。。
还好排查出来了
那我可以说说燃气天天供应不了的事嘛，然后就会没有暖气，居家真的好冷。
真的很严重了。咱们石家庄加油吧！！！
加油加油加油！听爸爸妈妈在电话里说的石家庄的情况，大家都很配合检测。一夜封城的效率也很高，马上就可以好起来了~最近天气很冷，致敬医护人员，希望大家都好。
我要举报石家庄南二环腾华雅居小区物业，特殊时期没有人对小区进行消毒，打扫卫生。问物业经理，物业经理说各小区都封了，没有工作人员，简直太不负责了。
邻省教资面试问题解决一下吧
而且这么冷的天，暖气也不好，家里的窗户上都是冰花！在家穿着大棉袄！这就是石家庄的现状！
加油啊！一定要挺住！
说实话成都之前那个女娃儿（没有怼的意思）人家坐公交坐地铁打车去了那么多地方，那么多人，成都也没有遭这么凶，所以说大家出去一定要戴口罩，戴口罩，戴口罩保命要紧。
呜呜呜，我大河北加油
致敬英雄一路走好🙏
太难受了
辛苦了
这也太令人难过了😔致敬英雄
天呐，他还那么年轻，他孩子才多大呀！
战友，一路走好
特朗普：我连夜改名拜登
假如你是李华，你的美国朋友唐纳德·特朗普参加2020年美国大选不幸失败了。现在他非常难过，请你写一封信安慰他，80词-120词不限。（关键词：不哭，你可以的，2024年再来，努力活着）
恭喜川宝回家养老
做为一名中国人，我心底还是希望老川上。毕竟从内部分裂美国的工作还没有完成………
王侯将相，宁有种乎。——特赦世家
美国大选结果已经分晓，失意的特朗普与正在庆祝的拜登在酒吧相遇了，二人相顾无言，突然特朗普打破了沉默：我究竟输在哪儿？拜登呷了一口啤酒，嘴角微微上扬：你还是太年轻了……​​​
特朗普这四年，2018年输掉众议院，2020年输掉白宫，2021年输掉参议院。推上被人戏称是民主党卧底
特朗普打算走战时总统这一步？
可惜老特推特禁言了看不到他的感言了
战时总统
关注中
特朗普临下台还要打一仗吗？
持续关注中…
关注中
一个在抗疫，一个在抗议～
美国式套娃
华姐🐮🍺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黎巴嫩外交官真的是太有才了
华姐！爱了！好霸气！！！
美国除了不抗疫啥都抗议——赵立坚
猪蓬我不听我不听🙉
美国人民拆家做主
这得AAAAA景区了叭
美国是一道亮丽的风景线
美国媒体老双标了。
我华姐这嘴，真开过光啊
不要谴责美国！这是美国人民的节日庆祝，美丽的风景线。
双标
贪官污吏必须严惩
贪污受贿应该严惩！！支持！！！
严惩贪官
干得好不能破坏风气
严厉打击为害人民利益的人
严惩
刚做完第二次核酸零下三十度排队要冻死了医务人员手都冻肿了请问什么时候追究去韩国回来不居家隔离发了烧还逛商场的尹老太
今天的沈阳是真的好冷啊医务人员辛苦了
家在重点管控区域，一直也没回家，今天爸爸说在家实在呆不住了让我回家陪他。路上看见了警察，问他啥时候能让正常出入啊。我看着他的口罩鼻子处都结冰了，口罩外边都能看出来，眼睫毛上也都是冰晶。他说他们也想早点解封啊。唉希望国泰民安大家都不挨冻东北天太冷了工作人员太不容易了
沈阳的集美们，保护好自己，太难了
🙏疫情快过去，都好起来吧，牛转乾坤
别6日了，今天又新增一例李某，市第四人民医院发热门诊护士！
铁汁们，做好防护，没事家住，一切会好起来的，待到春暖花开，疫情不再，我们一起喝酒撸串💪
谢谢你们的负重前行
爹妈看到得多心酸太不容易了这些孩子谢谢你们
致敬消防员辛苦了出行注意安全🙏🙏🙏
致敬蓝朋友，你们辛苦了
看了想哭，他们太辛苦了
大连真是十来年没遇到这么大的雪了，今年又赶上三波疫情，真是难，致敬所有一线职业的人们🙏
致敬，蓝朋友辛苦了
都是境外输入，就不能收紧国门，然后对入境人员强制隔离七七四十九天？
多个事实证明，14+7已经不能解决问题，应该严格执行隔离观察期限，规范检测程序。
境外输入请延长隔离期谢谢
看见没有，人家浙江发言人回答问题是脱稿的
不是高技术人才，为啥还让这样的老外进来？
对于英国人，一定要严加戒备。。。。
浙江一定要没事挺住啊！这个病例也太特殊了...
因为我们的国家是中华人民共和国
世界名画
中国抗役，美国抗议，高下立见！感恩祖国
中国加油
奋勇前行vs狗急跳墙
这张照片可以上《时代周刊》的封面，这是一个时代的见证！
庆幸生在中国🙏
半夜做完核酸检测了医护人员很辛苦感谢他们石家庄加油加油💪
等你们安全了我一定去吃正宗的安徽牛肉板面
希望快点好起来，这个春节不希望和去年一样呀
哥袄藁
缸炉烧饼加油啊！
藁这个字怎么读啊
那个说板面的，你们都没吃过宫面嘛？
出门手机过一会儿就关机了
？？？为什么把河北忘了
河南的孩子要冻死了
谢谢央爸爸用我们唱的歌
山西太冷了
最辛苦的还是防疫工作者
山东的我已经冻坏了，不敢出屋了。
河北加油！国际庄加油！大家做好防护～医护人员辛苦了～
坐标石家庄市无极县，核酸已经做完，消停回家待着了。从填信息到采样结束，也就一分钟吧。医护人员真的辛苦了，这两天石家庄超级冷！
武汉人说一声加油！这么冷的天气，比武汉当时更不容易
石家庄加油，明年春天见
石家庄加油！
战疫加油！
好家伙，我踏马一个好家伙，本科生有啥新东西可写啊，不就是重复前人实验吗，写个论文考验的是科研能力还是语文水平啊
翟天临这盛世如你所愿
本科生研究啥了咋写论文啊
这事还得从一个叫翟天临的人说起
建议取消本科生论文
你可以写的一般，但是不能抄。
建议取消本科生论文，我们有什么能力研究新东西
加油，国际庄！！！
没完没了的，能不能干脆境外回国的全部强制隔离21天再离开呀，不然他们总有不老实的，回家后根本不隔离7天，就到处乱跑，国内现在都没完没了了。
石家庄个别的老小区，核酸检测太混乱了，不是挨家挨户，也不是以单元为单位，完全就是自己什么时候想去什么时候就去，容易造成漏查。大量人员聚集，而且老人偏多，戴口罩不规范，还有摘下口罩抽烟的，吐痰的，互相聊天的，希望能规范。
石家庄加油
石家庄加油！
加油河北！加油石家庄！稳住我们能赢！
河北石家庄此次疫情，肯定跟正定国际机场有关联
资本家先做个人。
是的环卫工人的温暖很重要
多一些关爱，这么冷的天，户外工作，真的不容易。
对！今天我还在发微博说这事，这么冷的天，一定要关注室外工作人员。尤其是疫区工作人员，零下十几度室外高强度工作，此外，再次呼吁关注医护人员安睡裤等卫生用品的供给，拜托了！
致敬所有大冷天劳动者
为环卫工作者致敬
保护户外工作者，请多给予温暖。
像嬛嬛离开甘露寺去凌云峰那天一样冷
今天早上上班路上就听见那个风搁我耳边说：我要杀了你
广东很暖！！广东人民热情欢迎大家来耍！！
整个人冰冰的？
江苏都零下十多度了，还没暖气
“今天的太阳是冰箱里的灯”太阳：有被冒犯到
山东也冷我这里零下18
我见证了荒唐与历史，精彩呀
。。。我相信美国的电影是根据真实情况改编了
特朗普带着他的粉丝团闯天下来了……
你们不要再打了！（打起来打起来
世界和平靠川普，川普不是纸老虎。
：这桌子还要吗，不要我扛走了
注意用词，不是闹剧，是美丽的风景线
现在是滴水成冰的温度了，大家多喝热水吧
大家要注意保暖哦！！千万别生病了
寒潮来了，大家注意保暖，还要注意防护！
我很庆幸我今年在广东，还没有穿秋裤和毛衣
注意保暖呀
降温啦~大家都注意保暖哦
大家伙裹好大棉袄准备过冬了
看轨迹是让我们自检的，而不是评论他人的生活
在不知情的情况下参加婚礼也是正常人的生活，现在严控就好了……
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。所以，一定要做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
河北加油！他们之前也不知道。哎早日康复
石家庄疫情发展很快，足见冬季防控难度大，各地都应该引以为戒，提高防控级别，防患于未然。。。。
12月31晚益庄购物中心金熊国际影城12月201月4新乐信誉楼超市这俩地方人流量最大，上个月我还去了，不过完美错开
男，69岁，藁城区石家庄经济技术开发区居民。患者身体健康状况差，腿脚不便，因天气寒冷，自2020年11月中旬以来，居家未外出。1月4日核酸筛查呈阳性？？？？？
这个轨迹都乱成毛线了吧……全部检测是对的
作为本地人觉得这数据太正常了目前是爆发期，每天数据持续增长是正常的，稳定期少说也得半月二十天之后了吧。
我的天，怎么增加这么多了
一天51+69
我们邯郸都有很多近期出去过的人在医院自发核酸检测。村口都实行了合理的封路管控侦测。所以不要怕数量增多。只要不漏掉，发现病例区域管控隔离。相信疫情很快就会消除的。我们现在已经有足够的经验了。听专家的话。好好配合就行了。
去年也大概这个时候。个人觉得今年没有像去年一样各地大爆发，是因为今年大部分人都有戴口罩，尤其去公共场所。去年乃至之前，平时几乎没人戴口罩，所以传播的厉害。所以，大家真的要戴好口罩，这是对自己的保护！
这个天气医护人员辛苦了
史称，“美末农民起义”。
我们呼吁美国政府倾听国会示威者的呼声，打开对话通道，保障示威者的人权与自由，立即逮捕对示威者开枪的黑警。
特朗普：拿起刀枪捍卫自由
这就是美国人想要的最美风景线
表扬一下美国上上下下方方面面，大家各为其主，辛苦了，人手不够您说话，请继续
暴乱每一天自由美利坚
美国佬你们的枪🔫呢？此时大派用场啊
这么冷都不下雪，冷的毫无疑义，毫无美感
感觉人都黏在床上了
成都下雪了！！！！
我在山东零下17度的外边冻憨了
想下雪的都是心智还没成熟的，不知道下雪对社会造成多大影响
-28℃不想出门
冷的不能再冷了，赶紧在东北有一种在北极南极的感觉。
现在石家庄和邢台全民核酸检测，会有增加是正常的，能检测出来早点隔离治疗才是最正确的，我们石家庄人真的已经很听话乖乖在家了
河北加油，会好起来的🙏
这个人数太正常了，小果庄村有五千人左右，还涉及到刘家佐和东桥寨村。街里街坊的一起聊天，一家人一起吃饭。小果庄自己百分之十被感染也不稀奇。百分之十就是500。未来十天人数应该会都爆发出来。十天之后人数也许会稳住。
我的天啊
身为辽宁人，可还是要说句河北加油！
河北的领导被查的还不够，烂的绝不是一个两个人
肯定要度过一个爆发期，期待早日控制住
美丽风景线啊，香港的时候怎么说的啊
讲真，我很开心，一报还一报！活该！
看来疫情还不够严重，无法阻止这群疯狂的人类
来呀，川普最后的反扑更轰轰烈烈些吧
你们住手不要再打了（打起来打起来）
佩洛西口中的风景线出口转内销了
我代表我们村对枪杀手无寸铁的平民表示强烈谴责
一出事就是负职顶的上，有荣耀就是正职上。
藁城区不只是问责这么简单吧，确诊的人参加活动，是什么活动，这么多人都去参加
现在很多地方都已经麻痹了，流于形式的地方太多
沈阳的啥问责？（一个人祸害一座城）
能不能直接开除党籍啊，这种不痛不痒的有什么意思啊，下次还犯呗
不如回家卖红薯。
就这？？？
病毒无情，人间有爱
冬日里的温暖，天冷心不冷，愿这一切都好。
消灭新冠病毒，全世界加油！
来自寒冬的温暖，感谢有你们
冬日里的温暖
好暖心
多多报道这样暖心的事吧
对美国已经麻木了我现在只关心我们国内希望能早日清零大家都能过个平安年🙏
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。
特朗普带领新冠重夺王位吧
中国加了几例，心惊胆战。。美国加了几万例，不动如山。这样的国家是不可战胜的。
无语，垃圾，全世界给擦屁股
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
你们要的自由，一天20多万
像嬛嬛离开甘露寺去凌云峰那天一样冷
在家是保鲜，出门是冷藏，在上班的路上就是一个行走的冰棍。
南方人过冬靠一身正气
零下34°了，简直冷到怀疑人生
我紧围着火炉，努力想烤热自己。我的一根骨头，却露在屋外的寒风中，隐隐作痛。那是我多年前冻坏的一根骨头，我再不能像捡一根牛骨头一样，把它捡回到火炉旁烤热。它永远地冻坏在那段天亮前的雪路上了。——刘亮程《寒风吹彻》
冷到我都不想动，假如地上有100块钱，我都不想掏出手去捡！
今天，就算彭于晏跟我求婚我都不会伸出手来！！​​​！
冬天的风，我永远记得，清清楚楚的说要冻死我。
知道的是在北京上班，不知道还以为在南极科考
经历过这个鬼天气，对抗美援朝的老兵佩服的五体投地！我手几秒钟就冻僵了他们还在坚持战斗
儿子还在北京当兵，希望他保重身体
长这么大，没去过北方
刚把手机从口袋里拿出来打了几个字，已经麻木了
作为一名河北人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
河北加油！有河北老乡吗？我今年不能回去过年了
河北加油
河北加油💪
我朋友石家庄基层法院公务员，吃住在单位，不能回家，在社区执勤，太辛苦了。她说有医生四五天没睡觉了
是啊，这两天又是最冷的几天。辛苦点是在所难免的了，给一线医护人员保保暖吧，谢谢政府了。
国际庄，核酸检测人员够不够？咱们巴州可以支援！
希望大家理解“12345”是一个便民服务热线，不是职权部门，是帮你受理问题转达到对应职能部门处理的，没有任何执法权利，别打通了就骂不做事不监管了，你说的都对
上山打老虎
一直占线，不一定有人接，我打过
可以投诉吗？？
供暖问题也可以反馈吧
有没有国企打工人很烦这个12345，因为会遇到很多不合理诉求，还有很多虚假投诉
但是7*24小时真的有必要吗？熬夜接电话？这也不是110啊
下午做完核酸了，今天真的太冷了，就那么一会我都受不了，工作人员要冻一天，太辛苦了
我们社区有个医护人员来姨妈，她跟我说一整天穿的纸尿裤，一天下来，最后血都从裤腿流出来了，太不容易了
辛苦一线工作人员，河北加油💪
河北加油！注意安全
加油河北！！
过个元旦，回京上班三天，今天藁城升级高风险，主动报备，要求自费隔离…居家隔离也行啊！自费费用一天一人500，夫妻俩必须分开隔离，也就是一天支出1000，隔离14天，我tmd真是个有钱人！
河北加油共渡难关
小时候肯定会想象不到，一个连欧洲都没去过的邢台人染上了欧洲的病毒，还以为21世纪怪谈小说。🙉
不是不让你们回来，最最起码你们回来了隔离下啊，
我是邢台人，现在在石家庄！我哪里也不能走！我不想为大家做麻烦！
感觉中国正凭一己之力抵抗全世界病毒的入侵，百密也有一疏啊！中国的抗疫不断的被输入拖累。
眼看快要过年了，可不可以暂停大部分国外航班二个月？（我就问问，别骂我
欧洲境外输入，不知道这个源头是啥
都是国外传过来的。尼玛的。
有种杀毒软件全盘扫描突然弹窗的惊悚感
石家庄就是嘴笨，但是执行力真的可以，措施采取的也很快！我们城市我觉得作为石家庄人已经很觉得了不起了，所以不接受别人对我们指指点点！所有的调查都需要时间，从发现阿姨那例都封村了，到现在封城自查！键盘侠还想咋样，唯一的缺点就是嘴笨，自己做了什么都不会说！
嫌检测速度慢的自己去当志愿者。防疫人员不是机器，人家天寒地冻已经加班加点了。有些人别刚骂完996转头就开始喷别人“慢”，非得出现猝死事后点蜡吗
辛苦了医护以及一线人员，这么冷太不容易了，
1100万人口的大城市，3天之内完成，工作量不是一般的大，这大冷天的医务人员和群众都遭罪了
比预计的少。但是核酸一次不够。
作为一名河北人，武汉出现疫情没有怕，北京出现疫情我也没有怕，这一次我们的家乡生病了，我们更不会怕。我们全民积极做核酸检测，众志成城，希望早日战胜疫情！
严控！注意防护！
加油，不可压倒一切，但是也不能被一切压倒，冲啊
临近年关，一定要最好防护工作
南非变异也有了，不过境外输入的都是闭环管理的，早发现早预防。
啥时候是个头啊这该死的新冠太狡猾了根本防不胜防大家只有多多注意防护啊
大家还是要注意防护戴好口罩希望疫情早点过去🙏🙏
明明都是外国病毒，非他么的说中国病毒，祸害了中国这么久，跳进黄河都洗不清了
会做不会说的庄加油啊
加油石家庄！注意防护！
河北就像个闷头做事的憨憨，做得多，说得少。措施真的很到位了。核酸检测也非常井然有序。医务人员和一些政府服务工作者很辛苦。谢谢大家！！！
光让核酸检测，居民人挤人去排队，跟买大白菜一样，快管管吧，另外物资真的不到位可能时间紧任务重吧，希望未来几天可以供应，毕竟真的是一根菜都买不到
1:白菜昨天已经两块一斤了2:小区封闭也买不了3:小区核酸检测太乱零下十三度老人孩子站在外面等待不说人群也是扎堆抽烟的吐痰的...
加油，早日可以正常生活，串门。
来了，石家庄货车司机在新疆检出阳性...有何最新情况？全国其他地方呢……
上有天堂，下有苏杭。
下次旅行一定去！！
哇！美！！
哇，杭州针不戳
杭州是个好地方呀
哇⊙∀⊙！想去
有能力一定去
严惩乱港分子
香港什么时候可以有死刑！那些港独个个可以判刑了
什么时候把那些洋法官处理了再说吧，不然啥用都没有。
维护香港和平繁荣发展[好喜歡]
严惩乱港分子！祖国统一不容侵犯！
必须严惩乱港分子，维护香港平安
依法打击分裂分子
每晚都来看联播
准时收看
准时来了[好喜歡]
来啦
来看了
新闻联播来了
还记得他们去年怎么说武汉的吗
记者要注意安全啊！
养蛊继续，继续群体免疫
就是英西封锁，德限制严重地区居民出行范围嘛……
注意安全！
安全第一啊
希望疫情早点结果，还世界祥和安康！
还是自己老爸老妈做的好吃。
自己动手丰衣足食
自己做一些，再买些熟食半成品……酱猪蹄酱肘子酱羊头酱牛肉炸丸子炸酥肉炸酥鱼炸带鱼米粉肉扣肉买起来
不让外卖员回家过年了？
还是爸妈的饭菜香
广州是最具包容性，最具科学性防疫的城市👍
喜大普奔！！！马上转发到相亲相爱一家人群！
各大航空公司也亲民一点吧
飞机呢
个人觉得春运期间退票也不应该收取退票费用。大部分人应该还是观望的态度，现在不买票又害怕后面买不到票。这种情况怎么办呢
我昨天刚退…
强烈建议将春节假期调整至3-5月份
火车来了，飞机还会远吗～
真的挺不容易的孩子很懂礼貌
辛苦了，人间有温暖
致敬奋斗在抗疫一线的工作人员，感恩你们的付出，感谢有你们
辛苦你们牺牲小家保护大家致敬
很感动！致敬！但是想弱弱的纠正一下，这是核酸采样，不是核酸检测。正是因为宣传的一线都是医护，真正进行核酸检测的检验科才一直被遗忘角落，景区所谓医护免费大多没有医技人员的福利。核酸实验室了解一下，很多地方除非大规模采样，平时也都是检验科人员进行核酸采样的工作。请同样重视下医技人员！
为啥？
莫名的心酸，辛苦了
可以买一下热搜吗，不想因为黄先生和baby的事情影响了国情
西安隔离费用确实大
目前最不想看到的词：新增
国家真是太难了……这是我现在的感受。
所以教资真的没问题吗
看来这病毒皮得很，上次那个病例检测11次这个3次
很多石家庄邢台的都回北京上班了，会不会对北京有影响，朋友单位有从藁城参加过婚礼的同事，已经上报做了核酸明天出结果吧，如果有事北京这又雪上加霜了
在全国观众面前出镜请把口罩戴好。
这口罩能不能好好戴
沈阳加油
沈阳可以说是个中转城市，大部分务工人员都会经过或者处于沈阳地区。一定要做好个人防护，挺过难关！
北京新闻发布会都不带口罩
评论里管发言人戴不戴好口罩的是有病吗？
北京流动人口巨大，防疫难度不小，但，相信中国经过一年强化的防疫体系，一定能将疫情控制在最小范围内。
你看。。。新增1例都得开个发布会。。。哪儿像我大河北。。。几十例都不带开个会的
河北省应该来场发布会
唉，特殊时期减少外出吧，实在不行就要在本地过年了。
河北回来的也要注意，朋友单位已经有从藁城还是参加过婚礼的同事，吓得大家都去做核酸了，希望不要给北京雪上加霜啊
听党指挥，加油，大河北
希望从今天开始，大连就此没有新增病例
高校学生什么时候可以离校啊！！！！！！
大连大学生啥时候可以回家！！
大学生想回家过年
清零吧
让高校学生回家吧
高校什么时候可以离连啊？
加快生产进度，早日全国普及。
谢谢，辛苦工作人员了，打完了！
刚刚打完感谢国家
昨天打的，效率很高，完全免费！！
建议，河北，北京，内蒙古，新疆，山东，辽宁，黑龙江，优先打，天气寒冷地区
前段时间单位组织打疫苗，当时有点怂，第二天石家庄爆出疫情，我现在那叫一个悔不当初啊！如果再给我一次机会，我毫不犹豫的捋袖子打针去
2021全国加油
西安的核酸结果还没出么。不合理好么？
估计我沈马上可以正常了，0
这个不是隔离人员，而是社会新发病人员，需要警惕
希望大家都能过个好年
沈阳加油！
石家庄人也痛哭了
之前已经预测过，这个冬天肯定会经常有零星新增确诊，别慌🙏只要每个地方都做好防疫措施，及时精准控制。更重要我们自己，一定做好防护，减少不必要的聚集。排队打疫苗
严惩！处理完直接扔出境！永远驱逐！
希望别抓了放
必须严惩，以儆效尤。。。。
这种人适合在监狱待一辈子
一定要严惩！
香港什么时候实施死刑法？
严惩😡
我眼前一黑...直接分散到边疆了？
卧槽？？！！！！！传染性这么强的么！！🙏🙏🙏🙏
新疆应该不会扩散，我们一周一次核酸检查，重点人群三天一次
河北到新疆去的？
西安看看新疆1.6检查的结果都出来了西安那9名密接结果还没出来
十月底十一月初我去天津前脚走天津疫情回大连上学前脚离开大连大连疫情了准备从北京中转北京又疫情了家里人让我考虑石家庄中转结果石家庄疫情我1.1回的新疆1.6通报我跑毒呢?
怎么全国各地都开始有了，无症状感染者太难防了
竟然释放了一个
判多久啊？
就该重判！
建议引渡到大陆来判吧，香港法律太轻了
当时可不只这几个人在场
怎么还一个不成立释放？？？？我们大陆人眼瞎了吗？？？？
河北人民还是可以的，问了好几个石家庄的朋友，都乖乖在家当闷兵，一点怨言都没有，就是觉得有点突然，家里没吃的了
建议国外来的全部30天隔离！隔离一个时间长些，比隔离整个区整个市利用的资源更少
河北同胞加油！我是湖北人，去年年初，我们因为疫情被困家里三个多月。后来有全国同胞的帮助，自己克服了一些困难，还有国家的各种措施。最终我们挺过来了，这次疫情国家应对经验更丰富了，我相信你们也能取得胜利，为你们祈祷
石家庄人民前来报道！我们真的很老实很听话，作为首都护城河的我们很自觉……老黄牛从来没有怨言……
加油啦，我们石家庄人。今日气温低，辛苦所有人了。
这只是暂时封城，为了避免病毒传染进一步扩散，并且快速核酸，全面控制住！相信政府，相信河北！加油💪
湖北人的我，心系石家庄
这种标题建议请媒体慎重使用，在隐私不断被泄露的情况下会引发网暴。这不都是正常轨迹吗？非得强调出来干什么。
学校不要把自己的工作推给家长了
值班家长？义务教育的家长就该免费去学校上班？
值班家长是个什么东西？？这些年净整些让人迷惑的事
值班家长是什么职位？
谁也不知道自己会感染上，确诊了就好好治疗
春节期间全国推广，不要走亲访友不要聚会！
医护人员辛苦了
不是辛苦的问题，是这样的策略是否必要和有效，有没有更好的方法？
沈阳加油！早日清零！
辛苦了做完时候和医护人员说了谢谢感觉暖暖的今天去做第二次
辛苦了
真的是“”动手动脚“”的希望疫情赶快过去吧排队太冷了
秋裤已经满足不了了，有一种冷叫忘穿棉裤～
注意保暖，注意小太阳的安全使用，注意防滑防跌，注意行车安全，注意……
巴不得背个棉被上班
好的收下啦
裹紧我的小被子
秋裤已经穿上了，可还是冷啊
注意保暖，秋裤得穿上
14+7！！！！一定要+7或者直接改成21。别14了！！！
真的，临近年关，就不能把境外航班都暂停吗？至少过个安稳年啊
培训机构的，开始上班了吗？不然密接又一大批
不要说这个人无辜了，四月份检查阳性一个月居家隔离后阴性后来又去韩国五次核酸四次临界值，这种人不知道为什么要在这种关键时候允许入境。入境后也是各种人流密集地方跑，在东莞去酒吧，在杭州也是到处跑，上课不戴口罩，就算他也不想，但是作为一个杭州生活的孕妇，真的无法接受这种风险
沈阳的就是被境外回来的害惨了
核酸检测复核之前他上了三小时的班，违规了吧，应该等核酸复核阴性后才能上班的呀
河北人民还是可以的，问了好几个石家庄的朋友，都乖乖在家当闷兵，一点怨言都没有，就是觉得有点突然，家里没吃的了
医护人员辛苦了
真佩服中国，一个发布整个地区封住了，全员检测！
加油啦，我们石家庄人。今日气温低，辛苦所有人了。
严寒之下，室外核酸检测非常不容易。。。。
石家庄加油💪医务人员辛苦咯
石家庄一共就1100人，真少
广东，深圳的小伙伴还穿短袖吗
这寒潮，把人冷的直到中午都不敢出被窝。
气温零下，湿度也减半，反而体感很舒服。寒潮快点来吧，爱你哦
张家口今天零下29度。
防疫人员很辛苦照顾好他们，后方才有保障
湛江18℃
记者姐姐冻得鼻子都发红了
大家不用担心石家庄社区村庄以及高速已经全部封了不让外出大家放心吧不会有人乱跑
很遗憾让大家以这种方式认识我们藁城。
南宫那么远，怎么也在传，看起来的确隐秘传播一阵子了……
农村地区跟城市不太一样，虽然这个村在藁城区，但是挨着正定国际机场，挨着新乐市，离藁城区挺远的。
全区都是高风险
西安地区怎么说
藁城特产是藁城宫面，加油的话给藁城宫面加油吧
盛唐长安，世界之都
有跟我一样是现在才知道的吗？
那西安人打个卡吧
热知识啊
北京时间在临潼生产，蒲城负责发布北京时间。
毕竟是中国大地原点
那个村有什么活动，这么频繁
全国人民都不认识，，，藁，，，，这个字
病例1？？？回家途中被感染的？？？？其他时间都在家里和学校啊
确诊病例：男，22岁，南宫市吴村乡甘狼冢村居民。从2020年12月19日-2021年1月3日期间,除在九阳汽车用品脚垫厂工作或到冀南北路金凤网吧打游戏外无外出。
建议无症状和确诊统归确诊里边
完蛋，这轨迹，看来石家庄没有个500例是平稳不下来了
所以我觉得全国都要要加强城镇农村禁止聚集性家庭聚餐或者各种宴席了我在东北看河北新闻都瑟瑟发抖前几天就有从外面回家的亲戚挨个串门不去见还生气的那种人我真的就很不理解他们怎么想的生命不是玩笑紧要关头有啥可生气的即便做了一次核酸我觉得也还要避免希望全国政府加大力度禁止聚集
我们这边全部封闭做核酸检测了，大家都放心吧！！！
国际庄加油呀！！闷声做事情，大家不要黑我石家庄了！！！挺住！！！
评论里的各位不用担心，石家庄小区已经全部封了，不让出，大家放心吧，不会有人乱跑或者跑到别的城市的
石家庄所有小区全封3天，1100万人3日内完成核酸检测，各位放心，国际庄加油！
作为新中国解放第一城石家庄这座城市是可以称得上英雄的城市的实践证明继往开来前赴后继的石家庄人民也是可以战胜一切困难的特殊时期希望大家多一些相信和支持多一些包容和体谅少一些抱怨和猜疑少一些传谣和诋毁把时间和精力用在加油抗疫上大家一块努力我们很快可以战胜疫情的
大部分都是河北的，河北几乎都是石家庄的。看来是聚集传播了。。。希望不要有超级传播者
疫情的背后又是多少人彻夜的不眠不休，加油啊河北！
请中国封锁西班牙的航班
国外这疫情一日不控制下来，我们也要被牵连
不会是英国投的毒吧！
看好这些人，可不能让他们来投毒了
谁让2020年赶紧走的？2021年才是终极boss
DNA病毒不易突变，易被记忆B细胞记住，再入侵时易被认出，并被及时清除。新冠是RNA病毒，易变异，变异后记忆B细胞不认识它，就不能产生有效的抗体对付它，因此针对它的疫苗也有可能失效。还有，有的感染者痊愈后体内的抗体会迅速降低，有极少数人2、3次感染。可见做好防控有多重要。
不是一般的可怕，现在这么冷，只会越来越严重。
今年明显比去年冷很多…
山西好冷
哇，降温这么厉害一冷一热很容易呼吸道感染，大家要注意保暖啊
石家庄检测人员辛苦了
讲个笑话广东的冬天24度
广东这次冷怕了，表示服了，再也不不敢幸灾乐祸了
这是确诊20个，无症状估计也不少。
中小学昨晚已经通知停课了，小区有的已经连夜开始核酸检查了，现在小区通知只进不出，在家等候三天之内核酸。加油啊石家庄！加油河北
今天石家庄全体核酸检测，也许明天会有很多，如果明天会更多，希望明天就是极点了，不能再多了
“我的城市生病了，但我们会治好她……”看见朋友说：尽管我已不在石家庄了，但我会为石家庄加油，愿春暖花开之季，能岁月静好……对，虽然此刻我不在石家庄，但我们会给在河北的你们加油🙏🙏🙏
河北今天70＋了
我在石家庄，石家庄加油
沈阳第二次全民核酸已经开始了，昨天在外边站了一个多小时，零下20度，老百姓不容易哦。检测人员也辛苦哦，加油吧，我大沈阳
估计全国都是等待着河北
沈阳终于在12小时内没有新增加了。太不容易了。希望可以继续保持
求5日石家庄真实数量
现在觉得辽宁的处理的挺及时的，算是在控制之内了。
多多少天了，还没控制住么？还是早发现了一天报告一粒的？
沈阳没了吗
黑龙江1个北京1个辽宁1个，河北可稳住啊
忐忑的等石家庄
总结最近疫情基本都是机场附近
王炸河北的数据还没出来
黑龙江北京都少了
从5点多一直刷新等河北……
希望石家庄不要新增超过50例，否则可能就严重了
说发河北的不得一个一个来嘛知道大家对河北的关心
早日清零，黑龙江稳住，今年想回家过年
早日清零，安安稳稳过年🙏🙏🙏
😂我们石家庄人给世界喊了一年的加油，最后眼看又要过年了，居然听到世界为我们石家庄加油%%加油河北，黑龙江兄弟加油也
早日清零🙏
稳住！东北到河北，大家都过个好年
我们石家庄今天开始全员检测了，希望大家能挺住，希望疫情早点过去🙏
四字弟弟一点也不娘，和军装很配。我喜欢不娘的男明星。
征兵宣传片都按照电影标准做了
最后那块布下面的大宝贝莫不是轰20
超燃！！！希望大家好好保护视力～这样更有机会考上空军
超燃！
太酷了，未来你来，快来加入中国空军呀
致敬！蓝天守卫者，最燃的中国空军
美国怎么样已经没人关心了只希望我们能早日清零快过年了大家都能过个平安年
美国新增确诊病例22万以上的新闻，显然没有石家庄3天增加几十例感染者的事情重要。
😯，麻木了，早上吃啥呢
别的管不了，希望祖国繁荣昌盛，疫情早日结束。
它们疫情不好转，咱们也不能独善其身，每天新增几十万，害得我们跟着一起受罪，md争点气吧。
全球疫情，对各国都有影响。任何国家都不能独善其身。可惜只有中国知道这个道理。希望全世界都能控制疫情。但是现实很残酷，只有中国认真控制疫情。
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
不知道为什么柠檬它总是围绕着我
祝贺获奖者，无我也高兴。晚安！
为什么没有小小怪下士
恭喜
恭喜🎉
恭喜
恭喜ヾ^_^♪
我朋友家的两个孩子，一个叫行也，一个叫禾也。意思是人生道路上如果跑不快的话，慢慢行走也是好的；当不了斗艳争芳的花朵，当一棵小草也是好的。觉得这两名字起的真好
辛弃疾霍去病
孟晚舟
听过一个姓名，叫富国！繁荣富强！其中有一个，叫杜富国！向他致敬！晚安！
温庭筠
宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷。
季羡林，李清照，林语堂
最辛苦的还是医护人员，这几天降温室外温度好低，希望大家都能好好配合他们的工作，互相理解。辛苦了
河北加油！！！我们国际庄加油！！！
浙江现在是14➕7➕7建议全国推广！！！！
你回来开发布会吧
河北加油！！我们一起顺利过年🙏🙏🙏
河北加油！
全面排查追踪，全员核酸检测，全力组织救治；用最快速度、最高效率，把疫情控制在最小范围；做好信息发布工作。
明明有东西发布会不讲，非得发布会完了再发？图啥啊
外地大学生还可以回家吗
河北加油
河北挺住，在武汉为你加油！！
最辛苦的还是医护人员，他们辛辛苦苦忙碌了一年，走过了春夏秋冬。你们辛苦了
我想知道大学生放假回家有没有具体安排
🙏严防严控，为了过个好年，大家尽力配合吧。其他地方也得注意，及时控制🙏我们每个人都要做好日常防护，戴口罩😷勤洗手
石家庄的新闻发布会看的我是一脸懵逼！没有别的意思！但这种发布会！如今的非常时期！如此草率！不知道该说什么！但还是祝福河北！挺住！！！
我希望他们只是嘴笨，办事儿还是靠谱的，身为一个河北人我比谁都希望我的河北好好的。
孩子们马上就要放寒假了，没想到又遇到这么档子事儿，相当于折腾了两年，真是没办法。
为啥发布会不说这个
这不是放假这是全封闭管理🙊加油
挺好，还是安全第一
可能大家没有身处那个地方，不知道怎么回事我是藁城的，我感觉挺有发言权的，虽然发布会做的不尽如人意，但是采取措施很快，第一天发现第二天就封村，第三天全员做核酸，第四五天第二次核酸，封镇，封区，我们同在一片天空下，土地上，希望大家嘴上积德，现在重点不是批评发布会，而是众志成城抗击疫情
全市做核酸，教资面试也推迟了，中小学也通知放假了，动作也算快了。
这发布会，我还以为报幕呢
真该让庞星火教教他们怎么开发布会，真实水平终于让全国人看到了
国际庄现在很好个别区域确实管控严格了明天开始全员检测核酸大家都在自觉遵守防疫要求工作，生活没有受到影响该工作工作，发布会发布了个寂寞不信谣，不传谣明天继续上班石家庄加油吧！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
说得好不如做得好。发布会牛逼行动不行有什么用？是花大量心思弄发布会重要还是赶紧隔离核检重要？当然，发布会办好了那更好，不过这评论区也太本末倒置了吧。还有人说看河北的发布会就知道河北的经济为什么不行。我可去你的吧。小学的时候你天天跟你妈说你下次一定不马虎，说得好，也没见你考全班第一
准备三小时，发布10分钟
我的同事已经半夜启程支援藁城了，医院也在白天组织紧急培训，全员随时准备被抽调，请全国人民放心，我们河北的医护人员一定不负使命！
哎，真娘算起兰，
这新闻发布会是个什么玩意儿？？！
为了国人的生命健康着想，还是限航吧。病毒真的太可怕了
来自武汉人民的祝福，相信祖国，相信河北，相信石家庄，加油！
报告中央石家庄市的领导层显然没能力管控请给予支持！
看了个寂寞……本河北人觉得河北经济上不去，可能跟北京没多大关系，完全自己不争气
等了两个多小时就开了15分钟？答非所问？有稿子还？？？
拖了这么久终于是开始了
稿子都读不通顺
服了，麻烦以后公务员考试加上普通话等级测试可以吗？
脱稿有点难，我庄没遇到过这么严重棘手的场面的情况
就这？？？？？？？
归根结底还是境外输入，感觉隔离天数得延长了。
“。。。。。。说明病毒已经隐秘传播一段时间。”别的地方会不会也有这种情况？。。。。
这段视频比石家庄刚刚的发布会干货多
病毒已经隐秘传播一阵子了这种说法太打击春运了....
年前要不就禁一禁吧，天冷病毒存活时间长变异几率高，一线辛苦，老百姓恐慌
我的家乡生病了
这段时间多起病例已经说明，有必要减少外来航班！减少非必要入境人员！并且加长集中隔离时间（已有多例集中隔离后发病，居家隔离有人不遵守并且不安全）！入境人员集中隔离毕竟比本土的好控制，不过是加长集中隔离天数（并且自费），总比这样引起本土病例传播后费大力大规模检测来得简单并且可控些吧！
河北加油
河北加油，石家庄挺住
本来以为沈阳这次很猛太难了，河北这一下子更猛。。
最近我在河北工作了两个月，我个人觉得河北整体对疫情防控重视程度不够，办公室、会议室均可不戴口罩，人员用餐也没有隔离防护措施。这些是我在北京不敢想象的，为什么在河北爆发，我觉得还是有原因的。
源头又是境外带来的，烦死了！真的要对境外的实施更长时间的管控，搞的国内太困扰了！加油我河北！加油北京，辽宁黑龙江！
简单分析了一下发现一个规律，中高风险地区附近都有国际机场，顺义区的北京首都国际机场，石家庄藁城区的石家庄正定国际机场，还有之前11月份的上海祝桥镇旁边的浦东国际机场，难道真的是巧合吗！?入境人员隔离时间早就该提高到21+7了。
河北加油！早日清零！
突然就冒出几十例，唉，今年春节大家最好还是尽量不要流动
河北加油💪早日清零
加油！祝早日清零！
加油
疫情赶紧稳定吧，让大家好好过个年🙏
关注！
干饭人也要注意肠胃啊💊
这俩人怎么跟老夫老妻似的
干饭人也要注意肠胃啊💊
小尼相当操心他撒哥的肠胃
好家伙！看着视频我甚至怀疑这是不是官方账号
感觉小尼好宠小撒啊，哈哈，莫名的CP感
哈哈哈哈哈哈新疆美食真的美味可口～～可是撒撒，你年纪也不小了，注意肠胃噢
这个春运太关键了，千万不能再次爆发了，加油河北，祝福中国。
严防严控，做好个人防护！​​​加油同胞们！
今年是不是不让外出务工人员回老家过年了啊
加强防控，不要松懈！
河北，北京，辽宁有点多啊！离春节越来越近，但又增多了，太难了
河北，北京，辽宁有点多啊！离春节越来越近，但又增多了，太难了
严防严控，做好个人防护！​​​
这个春运太关键了，千万不能再次爆发了，加油山东，祝福中国。
我的天呐，结果还是没防住，还是从英国输入进来了，担心的事情还是来了……
快过年了我大山东一定要稳住
境外输入的都是闭环管理，早点检测出来早预防是好事。
可怕的病毒。
越近年关越不安稳啊，赶紧稳下来吧🙏🙏安安心心过年
来了，一起夜游古城钟楼。
喜欢古都西安[愛你]
西安！太美了！
我一陕西人，还没上过钟楼，下次要去一下
好美
我大西安！夜景绝美！
看来一定要去西安玩一玩
教资面试赶紧推迟！！！
河北加油好好配合疫情工作！早日清零🙏
此时需要一场发布会来梳理梳理。
全省战时看来严重了
先紧着他们省打疫苗吧
战时状态是什么意思？怎么现在各地经常出现？
准时报到！
来了来了[好喜歡]
来了来了
来啦
来啦
来了哦
每晚都来看联播啊
好歹毒的心，还在居民楼放火
那有岁月静好，只不过有人替你负重前行
坚决抵制吸毒艺人复出。
坚决远离毒品，致敬缉毒警察
致敬无名英雄
致敬缉毒警察，对毒品说不！
亡命之徒，害人害己
今年第一个死刑的案子，大快人心……
18亿得多少地方才能放下啊
坚持依法治国
这人应该是转移资产了，追回来的是少数，所以杀了。
咎由自取！！！
在严格控制死刑的情况下被判如此，可见手段和行为之恶劣
必须严惩不贷
逃避了海关监管，却留下了食品安全风险。
。榴莲为什么也要走私
榴莲也可以走私的吗。。。恕我孤陋寡闻
那榴莲怎么安排，或许我可以出一份力
小心走私榴莲带来境外病毒。。。。
看完这个新闻我的口水从眼角流了出来了
想问查获的榴莲怎么办？
沈阳溜达鸡年令六十七没事那都去害人又害己天价老母鸡溜达一星期蛋没下一个放倒一大批再说溜达鸡沈阳传瘟疫塔湾和明廉小区全封闭生活都打乱放弃酒宴席经济受影响损失多少亿说这溜达鸡真不是东西煎炸咕嘟炖那都不解气
中国医科大学东北大学能放假吗，想回家过年
石家庄的有发布会吗我怎么没看到啊
早日清0吧，🙏……
尹老太太不追责吗？
石家庄这么严重也没个发布会
愿早日清零🙏
令人心疼，请给他们最好的保护措施，谢谢
用刷子。。。用钢丝球。。。天呐
致敬英雄，你们是最可爱的人，辛苦了
光心疼没有用，应该思考背后的根源。是不是设备没跟上还是其他的原因
那这要怎么处理呢？
我的天，希望能给他们保护措施，能改善吧……
我们不需要超人，因为我们有消防员
我有必要说一下，河北大学在保定
怎么让我的学校看到
河北大学在保定，保定目前安全
咋说呢人家是十一元旦都没放假来赶的教学进度……现在很多大学想抄作业都很难吧
河北大学不在河北省会石家庄，而在保定。河南大学也不在河南省会郑州，而在开封。可以稍微放心一些。🙏
这学校校领导能成大事，祝他身体健康工作顺利
怎么让我的学校看到
发现疫情这次有从北往南发展的迹象
能不能让我们的孩子们先放假
说实话原来河北有些地方的防疫就不是做的很好，基本上就是形走个式
石家庄加油
苦逼社畜还在写字楼上班
看到那些防疫视频了，在市里的哥哥姐姐们也发了说没事。唉。
采访一下老破旧小区去那些老破旧小区看看去，去火车站，汽车站看看去，
大连快好起来的吧，旅顺口区的大学生被封到学校，马上快春运了，回家风险大呀
大连加油越来越少了
大连本周就会清零了吧，加油加油，我好想上班.
严防死守，早日清零，安度春节！
发现疫情这次有从北往南发展的迹象
河北大学都放假了，大连的大学生什么时候能解封回家
14+7可以全面推广，不止是北京。
最好是14+14
不要什么14+7的方式了，直接21天集中隔离，全国执行！
我们这里变成14+7+7管理
早知道我们河北在北京有疫情的时候也实行这政策，何至于此…
早该如此加强管理，现在很多确诊病例都是核算N次都是阴性，回家后不久就开始出现症状了！
希望全国都这样实施
石家庄的发布会呢！？
加油北京，早日清零。
希望变好[好喜歡]
持续关注
严防严控！加油，早日清零🙏
注意防护！
看紧急救援可以看出来真的很危险
什么也不说了，提高待遇吧
辛苦了，致敬
海上救援队员都要回游泳🏊🏻而且又有游泳运动员的水平！
敬佩这职业道德
看过紧急救援电影，很佩服他们
海上救援，很高危的工作，辛苦了！
有种越来越没文化的感觉。。
哈哈哈哈几十年后一个人在小区门口喊了一声“梓晴大妈出来跳舞呀”半个小区的窗户都打开了
刘梓晨
袁梓弹
李梓萌
想想小学时候火爆的欣雨，心雨，新宇，鑫宇
滕梓荆看了直呼内行
闹着玩？？？
纽约股市和特朗普真像！像极了！
我有个朋友研究老年痴呆，她实验室拿患者（已去世）大脑样品，打成匀浆，检测蛋白质磷酸化什么的。我感觉川普要是用不上，把脑子捐出来给她做研究吧。
呃……一会一个说法
怂了朝令夕改之典范
这么大一个国家怎么跟闹着玩似的
笑
石家庄确诊了那么多。唉。我们石家庄，唉。
戴好口罩，保护自己，少出门，不聚众不扎堆
河北加油，早日好起来，好好过年
冬季疫情已经全面展开，各地都应该提高警戒级别，防患于未然才是最小的抗疫成本。。。。
做好防护，戴好口罩，不出门不聚集！
河北这是不鸣则已，一鸣惊人
希望这些地方疫情早日结束🙏🙏
我车技也……算了，还没开过雪地，告辞。
中国的军队风采是强迫症人群的救星，观感极度舒适
哇噻，哇噻，哇噻这车技
有流浪地球运载车的味儿了
太强啦
厉害了！
集邮小故事:上大学的时候就喜欢邮票，集了抗疫邮票还有国庆邮票，希望这次能中奖[嘻
没有寄信功能，邮票就是无根之木，花纸头，毫无价值。。。。
奋发图强，甘做孺子牛
牛气冲天，牛转乾坤，牛年大吉
2020已过去，2021希望越来越好，国泰民安牛年大吉！
啊
牛气冲天！冲冲冲！！！
全国人民都知道藁城这个村有每周有多场活动了
我的天，那个重症的完全没有防疫意识，代表了一大批农村老人，实在扛不住了才去医院
好奇村里到底举办了什么活动？该不会是卖保健品的吧？天天叫一帮老头老太太去听课坐理疗椅然后免费领鸡蛋和大白菜？？？
河北加油，一定要做好防护。
我的天！河北加油啊🙏🙏顺利过年吧🙏🙏
突然增加这么多源头在哪里？
河北这两天确实有点多，愿平安🙏
武汉热干面挺过来了，北京炸酱面挺过来了，成都担担面挺过来了，石家庄正宗安徽牛肉板面也一定能挺过来！
河北一天本土新增44例，感染源是啥啊
好家伙，直接高风险
全国唯一一个高风险
石家庄的教资面试怎么弄？
河北增加14个，无症状30个
能不能先给石家庄小学孩子们放假？家长们每天在外面接触那么多人，孩子天天送过去都心里瑟瑟发抖。
天啊，这也太多了吧，一定要做好防护，河北加油。
14确诊，30无症状，这快赶上二三月份了。
本不富裕的石家庄又雪上加霜
一下子14例？？？？
一天新增本土44例
石家庄正宗安徽牛肉板面加油！一定能挺过去的！
这还要教师资格证面试吗？？？求求取消吧！！把我顶上去谢谢大家了
“我永远不会忘了你”
老来多健忘，唯不忘相思
“我忘了所有人，唯独忘不了你”
真好
泪目。。。无法割舍的爱
有些事已经渗透基因，永远不会忘记，下辈子还要根据这个“基因印记”继续在一起。。。。
辽宁新增也在减少了，都是好现象！加油，早日清零，大家都能过好年
12-24时……
加油辽宁！早日清零！
沈阳终于没有本土新增了，大连加油
加油啊，希望寒假大家都别有出省计划了，能怎么躺就怎么躺过去🙏🙏🙏
大连加油！我们想回家
大连加油
卧槽14？？
估计等河北通报详情得等到晚上
河北能不能…详细点
河北今天增加14例，不知道哪的
河北这速度不能接受
天呐14例，真的是当你发现一只蟑螂的时候，其实已经有一窝了，兄弟们要注意防范戴口罩呀
还有无症状31例！
能不能让河北清醒一下。。。好好发下流调。到现在昨天12个无症状感染者都不知道是哪的。河北可是个省呀！
春节将至，愿大家都健康平安，每个人都做好防护，千万不要松懈！
北京加油，赶紧好起来，大家过个好年…
北京没事了担心河北那一伙呆头呆脑的官员
加油北京，早日清零。
顺义在25、26号开始集中隔离，要是未来一周的新增病例都是顺义隔离的人员，就问题不大了
新增在减少了，是个好现象。北京加油，早日清零
广东：大点声，我听不到
明天山东零下24
上海明后天又来大降温
重庆：与我无关反正影响不了我啥
广东谢邀参加一两天
云南有广西和贵州的十万大山顶着
都不想出门儿了
小寒到，离春节又更近一步了！
小寒来了，明后天又大降温
小寒来了，春节还会远吗～
小寒到，新年不远了。平安顺遂🙏
离新年越来越近啦！
小寒到，新年越来越近了，愿不好的一切赶快好起来吧。🙏
早安今天16℃～11℃！还好还好
自由美利坚，新冠每一天！
当初一千万的时候真是小看老美了。
美国：生死有命，富贵在天~
死亡人数还没到达川普预测的两百万他表示一点不慌
之前以为追求自由皿煮的米国新年到来新冠肺炎确诊会达到1000万，没想到他们居然超过了2000万，据说正好突破2021真是服了啥都得争第一啊！
可怕，看起来是控制不了了！
每日20w名副其实的超疾大国
注意保暖晚安
我们南方应该不会太冷吧
注意保暖，多穿一些。健康是福
晚安，近日降温，常备衣物抗寒
明天穿暖暖
大美新疆部分地区会达到零下40多度！！
屏幕前素未谋面的陌生人记得多穿衣服！！！出门带消毒酒精！！！戴好口罩！！！！做好防护！！！
大家一定要多注意防护啊！疫情当前，人人有责！保护自己保护他人！
又要降温了，保暖，防护
注意防护，快到年了，希望大家可以过个平安年🙏🙏
中高风险区的打工人和学生是不是过年不让回家啊
小寒，注意保暖，注意防空！
记得何振梁先生两次申奥的陈述，更记得申奥成功那天的激动画面！愿何老天堂安息🙏
永远不会忘记何老先生对中国奥林匹克运动做出的贡献
不仅仅是申奥成功，更是中国国际地位，一步一步富强的开始💪当年真的是热泪盈眶，好一点，何老以及老一辈人们的付出，都是一路摸索，在冷嘲热讽下自己慢慢拼搏出来的尊严
多么强有力的陈述啊，而且不止是陈述有力，中国总是说到做到！
致敬
致敬
何老，一生为了体育运动，为了奥运落户北京，贡献极大！
这次疫情防控沈阳做得真不好，现在也是不够重视，三密人员还没有严格执行隔离制度，还能随便出去，确诊病例数最能反应问题
今年沈阳供暖特别次
我一个沈阳人，终于知道市长长啥样了
第二轮全员核酸，一定要把秩序，卫生放在第一位。千万别交叉感染了。
她这么能溜达是不是监管有问题？
希望管控也要以人为本，对群众态度要谦和一些，耐心一些，避免不必要的冲突和对抗，文明管理，执法手段要适度，重视心理辅导，避免简单粗暴，互相谩骂～
尹姓老太太这种行为应不应该量刑？罚款，拘留，是不是已经构成了危害公共安全？这个疫情期间是不是应该对不履行公民义务的行为严惩？
凡尔撒重出江湖了
偏个题，三字弟弟真好看
天王俊凯好帅
小凯好可爱，不用担心作业问题，哈哈哈
啊哈哈哈“凡尔撒”可还行，小撒老师真的👍
小撒有才又有梗
一开口就是老凡尔撒了
我所在的成都熬过了疫情最初的煎熬，已经开始恢复正常，相信其他地方也没问题的，现在能做的，就是沉住气，交给时间，静候疫情过去，加油
戴口罩，勤洗手，不扎堆，不聚集，做好个人防护，战疫加油！​​​
坚决做到不扎堆，不聚集
一定要做好个人防护，戴口罩勤洗手🙏减少聚集，冬天是疫情大考验
大连我家还好不是中风险区域
做好个人防护不聚集不扎堆
能不能整治下996文化……天天鼓吹……
需要加班缺人你多招一个不行么？压榨就是压榨……没有解释
996是资本家的福报，是打工人的丧钟
现在很多996年轻人是独生子女，以后万一出事父母养老怎么办
工作996生病ICU
年假一天都不敢休，休了就扣钱，加班都是无偿加班，领导一句表扬都没有，不加班就是你不对，年纪轻轻就已经把百分之九十九得时间花在了工作上，这不是所谓的勤奋，这是阉割年轻人的自由！
王冰冰，我要娶你回家！
这下好了，全国人民都是你的证婚人了
祝你们永远幸福
这个求婚排面，也太酷了👏
这真叫：史上最牛求婚！啥保时捷大钻戒，能比得上CCTV嘛。。。。。
太甜了
幸福！祝福你们
嘿嘿嘿四川美食好吃[好喜歡]
来了来了广安银！！
就喜欢吃
来了
想吃
好美哦
央妈来我大华蓥山打卡了？
武汉热干面挺过来了，北京炸酱面挺过来了，成都担担面挺过来了，石家庄正宗安徽牛肉板面也一定能挺过来！
这下真不用走亲戚了
河北13例无症状的是哪里的说了没啊。。
教资面试怎么办
京津冀这一体的，肯定有点难
还可以去石家庄考教资面试？？？
别急，看明天！
每晚都来看哦
来了
来了来了！
来了来了
新闻联播来了
来咯来咯！！
来了来了
别拿警察吓娃！还得让孩子养成有困难找警察叔叔的意识，那样的话，他们才会更懂怎么保护自己！
不好好听话就把你送给警察蜀黍
现在都有意识让家人别拿警察吓唬小孩了
我小时候我爸妈也说不听话让警察抓走你
还有那种不听话警察要把你抓起来，医生要给你打针…
警察叔叔都是很可爱的
哈哈哈警察叔叔也挺可爱的
？？？？还有反转这个连续剧？
啤酒饮料矿泉水啊，花生瓜子八宝粥啊，来，腿收一下啊！诶，你，对，就你！不来包瓜子吗？
特朗普：人都是有感情的，我只是不想离开白宫。次日，拜登宣布特朗普担任白宫保安队队长，享受正科级待遇。
特朗普准备将大半美国人传染上新冠，让拜登接一个烂摊子。。。。
公知过来舔
小板凳都搬好了，别打嘴炮了
2021年我们就坐着看你俩斗地主
用过的都说好，放心购买，5🌟好评
信中国得永生
中国🇨🇳最棒，埃及选择太对了！愿早日灭疫！
中国最棒
祖国让我好放心
中国也需要赶紧普及接种。。。。
大灾大难才能展现出一个国家真的强大和优秀
我觉得我可以物理防疫
病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。如这病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后如再感染这病毒，就刺激记忆B细胞并产生抗体，清除病毒。
马上第二轮核酸筛查了，大家还没居家办公，每天流动性这么大，筛查意义何在？
老铁们，好好防护💪
疫苗打起来
疫情关键时刻希望政府让所有人全部居家办公，这个时候流动量依然很大，腊月是很关键的时刻
疫苗防护是高危人群防疫的必备手段！
三个人关一块吧，感觉能融洽地安排好监狱生活。
所有泄露别人个人信息的都应该刑拘
21岁该是个具有正常思维的人吧汗颜
第三例太恶劣了
案例3是个什么玩意
哪来那么多疯子啊，一天天的
不戴口罩还持刀扎店员？
辽宁真的做得很好了，看看我们河北，啥也不是，除了保密工作做得特别到位
东北的兄弟姐妹们最近除了上班还是在家窝炕头吧，注意防护多唠唠嗑，少出门，为春晚提供一些素材
轨迹呢？总比大连慢一拍
辽宁这次反应真的慢了
楼里的迷惑发言还挺多，全市人民全员核酸检测，你以为那结果不需要人力和物力当场就能出来？还是像你一样嘴一张一闭就能解决？
全民核酸也是没办法，看来是有效的，目前开展第二次了，但是跟他一起的10混1那些人估计也要隔离
瑞典也真是耿直，像美国这种脸皮厚的就怕遇到耿直的
美国，你没有胸襟，你接受不了中国强大，小人国
不要face
美国，乖乖收起你的怯！
美是赤裸裸的嫉妒
流氓阿...
沈阳政府也是辛苦了！！医护也辛苦了！！各行各业都辛苦了！！！
期待沈阳早日好起来
我可不大早上去排队了，上次都扎堆上午去。排好几个点队
等待沈阳好起来
沈阳赶快好起来吧，在家憋了好几天了，加油！
感觉比去年的时候还严重呢
沈阳加油！
就这？身体出现问题之前的轨迹不公布一下吗？
真牛逼哦，这流调做的，完全看不出在哪里感染的呢
再探再报
那12个无症状呢不说一下
啥都没出屋怎么感染的?
这个流调很糊弄
所以教资面试推迟吗？？？
河北领导请准备发言
一整天了，河北新增4➕13只看到南宫两例的流调，剩下十几例连是哪个城市的都不公布
今年过年能回家吗？
望早日清零🙏🙏🙏
大家一定要多注意防护啊！疫情当前，人人有责！保护自己保护他人！
为什么不放假啊
北京限行我也限，北京污染我停产，北京开会我支援，北京疫情我旁观，我有疫情我傻眼。
去过大连二院的3w人，隔离期间的日常生活如何保障？垃圾谁清理？菜如何买？除新冠外的其他疾病如何治疗？上来就14+7，擅自外出重新计算惩罚性措施，只为惩，不给保障，如何能落实？
话说这些被隔离的人哪个不是受害者呢？居家隔离也可以，但是可不可以不受到歧视。所有人都当这些人身上就已经带毒。
17-24号去过二院得要求全部居家隔离只去过5分钟的也要隔离21天，没关系我们照做但是能不能有一个合理的时间管理，是从去过开始算？还是从居家隔离开始算？好多人是17号去过，1号才来通知隔离也要继续隔离21天？有没有相关人员解释一下社区无期限的这么关我们，并不管我们的生活问题，工作损失谁来负责
好好配合隔离，对自己好，对大家好！！
去过医大二院的隔离人员从居家隔离第一天开始算，给出的理由居然是去医院和下令封门的这段时间自由活动时间里有接触病毒的可能性，按这么说的话现在只要活动在外的人都需要隔离，都有接触病毒的可能性，应该把全大连人都封门在家
我希望尽快查出来医大二院里面的感染源到底在哪！而不是一直被延长隔离时间！
就想知道这老太太的儿子会不会受到处罚
天呐，好像一大盘凉皮
看着觉得好壮观啊，不过我知道肯定对当地影响很大。
轰炸机准备
震撼到了！
哇哦！南方人难得一见！
哇啊啊啊啊啊是本南方人没见过的了
冷…冷…冷
996和拼多多没人管了？
河北的开发布会了没……
河北省的发布会有吗
辽宁加油
大连加油这么冷的天所有大连市民都在积极配合防疫工作辛苦了
河北省估计是卫健委还没反应过来吧
加强防控！不要松懈！
半天一通报
天天上班，不知道身边有没有即将确诊的一密二密三密，也不知道自己哪天变成一密二密三密的一密二密三密，更不知道自己会不会变成一密二密三密…风险地区的照样上班坐公共交通工具，孩子们放假了，可他们的家长依然需要出来工作。危险都阻隔起来了吗？并没有！都居家办公挺一阵就过去了，要不没完没了
尹某人必须判刑！
现在每天早上7点52每天下午1点31一天通报两次懒觉睡不了午觉睡不着为沈阳担心
有病例11次核酸检测才显出阳性。。。
人家辽宁半天一通报，我们河北上午两例确诊哪个地区的还没说呢
海蛎子加油
天上有颗星，他叫南仁东，望穿苍穹，致敬南老
发中文资料，让他们都来学中文
哇，好赞，我们国家的太空高科技越来越厉害了
真正的大国，和虚伪的大国...
中国愿意和世界分享望远镜。天文研究是没有国境之分的。这是大国气度
哇哦，设备精、格局大！
太好了！！相信天堂的南仁东先生，也在见证🙏🙏🙏
看完了，想回到小时候，永远听不到我爸念叨了
姑娘脑瓜子嗡嗡的
这位爸爸真的太可爱了吧
每个家长都望子成龙，都希望孩子开开心心的！加油！
哈哈哈哈咱就是开加油站的咋滴了
满满的都是爱呀爸爸太可爱啦
后来啊，爸爸妈妈的碎碎念念
首先把996解决吧！以后工作，都不知怎么办了！
我不敢对他说什么！！！我不配
以后开公司可不可以先入门考试《劳动法》
别996了
别996了
老板，再这样把你吊路灯上
拼多多23岁就硬加班加死了的姑娘安息了吗？
中国制造
想被扎一针
感谢国家
厉害👍科研人员，辛苦了！
有个疑问:疫苗不需要低温保存？
要挨针了，一打针就心里害怕
太棒了吧
干得漂亮，他咋不告羽毛球呢？
这下走路摔倒的不能再讹路了
明确责任，不要“各打五十大板”和稀泥式判决。
所以打球之类的，伤到了，只要对方没有重大过世或者故意，就要自担风险
看起来大家以后，还是多学学这方面的知识。
支持！！！不然逢事索赔，碰瓷横行，没有公理，何来正义！
看得眼泪都快掉下来了
学校要求我们去疫苗接种
科研人员辛苦了！疫苗接种势在必行！
辛苦你们了！向你们致敬！
听起来好麻烦
生产过程一看就非常严谨！太棒了！辛苦了！
干得好
扫黑除恶
这种人都要开了才好！
严重违纪违法！必须双开！
扫黑除恶
反腐倡廉
打虎行动不会停
我们已经抵达震中，正在现场排查，目前没有接到相关报警，平安！🙏
作为一名四川人，已经很淡定了，大家不要担心，小地震哈，没事，谢谢大家的关心
应该没事吧
摇一摇更健康
希望平安无事[好喜歡]
愿平安无事！🙏🙏🙏
乐山的朋友报个平安啊
用自己的双手点亮自己未来，加油
会实现的，这个心愿
加油吧[好喜歡]
痛仰去过的那个海嘎小学[LOVE]
兴趣是最主要的，而不是仅凭一时的好奇而头脑发热
曾经我也想成为一名教师，但是分数不够，感觉挺可惜的。不过后来呀，我就成为了一名医学生啦，这样我就不会后悔了呢～一起加油
老师新年心愿是排练时不要再跳闸
从24岁开始，可以说是一辈子的热爱了
看登场了敦煌的时候，李老先生讲述从国外请来的专家那段经历，心酸的让人哭了又哭…他们这样的人，也是我们珍贵的“国家宝藏”
致敬！这么大年纪了依然坚守，匠心精神让人感动！
千言万语，汇成两字:致敬！
热爱做到极致！致敬！！
88岁老人！我这年纪怎么好意思不努力！
老爷子这是传家的手艺啊！！！华夏传承，帮！
感觉这次比去年还厉害
今天也是给我大辽宁加油的一天！
沈阳可千万别出高风险啊
沈阳第二轮全民搁喽嗓子检测马上又要开始了。大家一定要保持安全距离，注意防护。沈阳加油
别啊大家注意防护啊快过年了！！
有一个确诊是出租车司机，我天！病例每天都在增加，蔓延范围在扩散，希望不要再继续啦！🙏🏻
25日从沈阳乘坐出租车到抚顺三道街的三位乘客请注意，司机师傅3日确诊，请乘客一定居家隔离，谢谢谢谢辛苦你们了
河北省政府能不能看看人家沈阳
河北政府可以来看看吗？
加油加油早日清零
人家发布会都开了，石家庄你看看你
低风险地区核酸检测阴性的大学生们能放假吗？为什么要等到考完试，课都上完了
加油
沈阳反应太慢了
如果可以，真的怀疑这是和一个什么样的东西在斗智斗勇
顺义那被感染的哪个不是普通民众
疫情快结束吧🙏
知道了
这病毒，太流氓
了解了
放心了[好喜歡]
【法院判决驳回原告全部诉讼请求】法院认为，原告自愿参加具有一定风险的对抗性竞技比赛，将自身置于潜在危险中，应认定为自甘冒险行为，且被告不存在故意或重大过失，故判决驳回原告的全部诉讼请求。据了解，自甘冒险是
这真的是打个球之后朋友就变仇人了
民法典！要好好学学学啊！不然触犯了都不知道！
？？？20年的事不是应该从旧么？为啥要用21年的民法典？
瞎操心，蛋壳解不解决了
和我一个朋友的遭遇一模一样，不过都是球友，也不是故意的，人家也没有逼着对方赔钱。真要从法律上给一个说法的话，治疗的费用除去保险自付的部分，一人一半吧。羽毛球这种运动危险很大的，建议只跟买了保险的人对打。
就这件事而言想说：玩不起别玩
沈阳加油非必要不要出门公交车全是老头老太太把他们免费卡取消一段时间吧确诊的也是他们这个岁数得一天天可那溜达抢鸡蛋特价蔬菜
日常骂尹老太太，自由发挥
出租车司机这接触人员太多了
这全是那个尹老台台传染的？
希望东北的领导们真的可以大换血。让东北发展起来。
核酸检测：啊～呕～这TM尹老太太
抚顺的我哇一声哭出来
高空抛物等同于谋杀
真的，人与人之间的差距体现在素质上，太好体现了
要是没人承认是不是一整栋一起赔偿？
高空抛物这类事件时有发生
就不能看看拼多多员工猝死？
高空掉物也是的很多高层业主私自改装阳台装晾衣架等掉个衣架下去都能砸死人！很危！！险
高空抛物
河北今天这么多
天啦河北4例了，加油加油
这次该我们河北加油了
河北一下子出现4例！要警惕！要严防！
不出意外的话大家都会问河北哪里，轨迹在哪
河北加油，早日清零
河北是藁城的小果庄，邢台的南宫
河北赶紧来抄作业吧
早日清零🙏
都是隔离中的密接就没事，就怕冷不丁冒出来
北京加油！早点结束疫情
不恐慌，不松懈，加油防控！
注意防护吧！
🙏🙏🙏北京加油
黑龙江加油！坚持，大家好好过个年
戴好口罩做好防护
可一定要挺住啊。我先生在黑河工作，已经很久没有回家了，希望一切都好，过年顺利回家
做好防护黑龙江加油！
大黑龙江挺住
黑龙江这次疫情源头是哪里
黑河市爱辉区加油！
划重点了，两针隔14天，18-59岁，孕妇哺乳期妇女不建议，个别不良反应属正常，不建议和其他疫苗一起打，抗体半年以上较高水平，接种疫苗一定程度上降低感染风险口罩最好还是戴。
不要以为打了就无敌了，还是要带好口罩做好防护
打完3针九价要间隔多长时间才能打新冠疫苗呢？
了解
转需
不能和其他疫苗同时接种也一直没有官方的间隔时间
涨知识了！学起来！
能不能管管996啊
加油，打工人～
我从一号就开始工作，五号才是我2021第一个休息日
三天假期说没就没了
新起点，加油！
做个积极向上的人，元气满满的一天
来啦！新起点，好好挣钱！
美国就是一天100万，管我屁事，我只关心国内别蔓延了，早日清零吧🙏🙏🙏
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
老美这疫情丝毫没有减弱的趋势啊，真tm小看它了。
啊怎么说呢还是希望他们好起来吧毕竟人类命运共同体
特朗普本来是借助新冠病毒解决美国人口老龄化的问题，没想到问题解决了，却给拜登做了嫁衣。英国变异病毒已到美国，下一波……​​​
我一点也不觉得多
特朗普:这只是流感嘛，我不是好了嘛，你们慌啥？
恭喜获奖者，顺安！
天呐太难得了
恭喜
谢谢央央！
太开心啦，今年运气看来有所上升呢
回复
恭喜🎉
送你一朵小红花，给每一个积极生活的自己
送自己一朵小红花，也送那个疲惫的2020一朵小红花，感激所有奔赴战场班委世界的人们。
送我一朵小红花每天都会顶呱呱
送你一朵小红花，新的一年平安喜乐
送大家一朵小红花，记得时常微笑呀~晚安~
活的轻松自在一点，对自己好一点，晚安！
2021送自己一朵小红花
努力，加油吧，打工人
我明天放假
明天继续努力💪冲！
加油，打工人
2021继续努力
继续加油
明天继续努力，加油＾０＾~
当地最低温已降至-35℃，护边员们仍坚持步巡，跨过没膝积雪将国旗带到山上。他们说，看到五星红旗飘扬在祖国边境，一切辛苦都值得！
向守卫边疆的战士致敬
太棒了
致敬！辛苦了。
致敬
致敬！辛苦了
致敬！你们辛苦了！谢谢你们守卫着我们，感恩！
易凡医生真的不容易，愿余生平安健康🙏也希望另一位去了天堂的“黑脸医生”，安息
一切都挺过来了，太不容易了，愿余生都能健健康康的。
致敬！余生安好！
整个采访，最触动人心的是：做一个纯粹的医生，真好
2020年，致敬每一个不平凡的生命之旅
余生安康🙏🙏🙏
致敬，2021加油
那个我问一句，送完了主播签名照，可以送记者签名照吗？尤其是贵台的王冰冰记者签名照
朱广权能安排吗
有朱广权么
俺想要冰冰的！
想要芳心纵火犯小撒的
朱广权和康辉老师
我只想要冰冰的
希望孩子们都能有个正确的三观
当政当权者应该敬畏少年敬畏未来，而年轻人少年人应敬重长者尊重经验。
555俺们工大原来的校长
现在好多大学生毕业后，找不到专业对口的工作，所学的知识和才能很难得到发挥，胸怀大志心有梦想只能变成水中月镜中花，真正得志者有多少？
本科毕业典礼给我拨穗的就是他，当年他还没去西安，头发都是黑的
把握准确的社会前沿
敬畏年轻人前面少了一句，敬畏“有后台关系”的年轻人
打工人好好工作啊
完全不能大意！做好个人防护！
撑住坚持就是胜利
大家出门一定要带好口罩呀！加油！
唉，明天就回家了，今天知道河北有疫情了，这个难受啊
出门在外做好防护你好我好他也好！
出门在外做好防护你好他也好！
宁可向前十步死，绝不后退半步生！
我辈之青年当立志高远，守一方国土，保一方平安！致敬！！！
太伟大了
这种觉悟赞赞！致敬！！！
宁可向前十步死，绝不后退半步生！👍👍👍
致敬
请战去台北
流星流星，希望我今年能考研上岸呀！
我的钱能要回来就好
愿一切安好
国泰民安，点赞关注
希望老妈身体健康，早点出院回家
发大财健康平安我和家里人都是
生日快乐
晚上好哦
来看联播哦[好喜歡]
来了
来了来了！
准时收看
来了来了，准时
来啦
最可怕的就是出现“超级传播者”……大连的小伙伴，最近得忍一忍，别到处乱走动！
不要啊！！？？
国外的朋友，你们的归家心切我们都懂，但请你们一定一定要遵守守则，一定要隔离后再居家隔离一些日子。拜托了。
国外回来要延长隔离时间
少出门戴好口罩😱
大家还是减少人数多的聚集聚会，多多在家待着
这不仅仅是冷链的问题了，防控不力天灾人祸，严厉问责相关负责人！
祝我一定考研上岸去南京！
一定去看，等我
好好看
哇，好漂亮！
一定去看，等我
哇想去看
是那个华谊兄弟建业小镇吗？忘不了我坐公车过去的那一晚夜路总感觉被拉到哪儿的犄角旮旯去吓死了
呃…本地人觉得也就那样
好棒[好喜歡]
我想喝胡辣汤
河南人民欢迎你
好想去河南逛逛
馋小笼包
高风险工作者唉也不容易只能坚持人物同检打上疫苗
还是冷冻食品，减少进口海鲜，加强检测
又是进口“冷链食品”惹得祸！一定要加强“冷链进口食品”的监管力度啊！！
加强监测，那些说少进口不进口的都不现实
大连因为冷链已经发生2次了，如果不控制，不重视，还会有第三次。冷链需要得到充分重视
自从新闻提到冷链包装携带病毒，我这大半年几乎再没吃过冷链的食物
减少聚集加强防控大连加油！
大连加油，希望早日清零
大连快好起来吧，早日清零啊🙏
辽宁快快好起来吧，坐标沈阳，每天人心惶惶的
慢慢少了，快清零了！
我只想知道学生什么时候能回家
早日清0吧，我想回家
加强防控！不要松懈！
检测的人员辛苦了，五千多分份样本。北京加油，早日归零
口罩不能摘，防疫不松懈
环境样本呈阳性……是否意味着在这里呆过的人都可能被感染？
稳住！稳住！要过年了
环境阳性会传染给人吗？！
顺义和山东相比差远了，领导不重视，太松了
庚子年还没过去，再坚持一下
那被谁传染的啊？？？
说真的，最害怕的不是谁确诊了。而且怎么传染的传染源是什么。每天都给全国各个地方加油，突然到自己身边了有些慌。
参加婚礼……所以在场的其他人都要做核酸检测和路径溯源吧？
所以在石家庄。。。是谁传染了她啊。。。太可怕了。。真的年底了。。别这样搞我们人类了
28日乘坐本村包用车辆到附近饭店参加婚礼，这个车辆环境样本检测下，同车人都员要核酸检测，如有可能，这个车近日载过那些人，最好也追溯下，相信有关部门，不光婚礼人员核酸检测，排查下可能的，会找到溯源，大家别太紧张，做好个人防护才是主要的。🙏
终于官宣了🙏🙏🙏做好防护啊
不是河北南宫的吗？
我等着听非必要不上班呢，然后没提
沈阳才开始停课？
大学生呢…
那老太害惨沈阳人民了！！应该判刑！
尹大妈牛逼，一人之力干掉整个辽沈
加油啊
安全第一
别忘了处理老太太
尹老太太一家呢？她儿子呢？啥时候处理啊？
彻查尹老太一家身为公职人员不遵守居家隔离规定导致疫情传播一定要法律制裁
尹女士所在社区不应该追责么？
尹老太太明知道自己是从韩国回来的不主动跟诊所和医院说她要是事先说明从国外回来的诊所和医院根本不会给她治疗也会上报出了事情处罚诊所和医院真的让医护人员寒心让人家的工作都丢了真的可恶
尹老太太一家呢？她儿子呢？啥时候处理啊？
社区不追责？做老太太行程调查的不追责？老太太隐瞒行程她不说难道让小诊所去查她出入境记录吗？？本来就天冷头疼脑热太正常了你们监管的都放松了让医院背锅！
美国一天26万我不紧张，怎么国内就没超过二位数我就这么害怕
不知道今年沈阳过年能回老家不
写得也不明白啊
有行程吗，快点爆出来，沈阳加油啊！
鲲鹏小区…已经到我家旁边了！
这详细的行动轨迹为啥不发布啊，选择性发布啊，时间间隔那么长，都去哪儿啦呀
大沈阳太难了
希望疫情快点结束！！！
北京已经做得很好了确定了轨迹肯定会第一时间放出来啊需要时间的给点耐心和信任好吗
北京加油！
北京，快好起来！
少扎堆，少聚集。戴好口罩，少出门。从外地放假回家，先自我隔离，小心谨慎，总无大错。
北京加油！！
北京，快好起来！
【继续寻人！
卧槽我想要撒贝宁尼格买提的您安排吗
想要王冰冰的签名照！
我的天！我想要董卿的签名照可以嘛！🙊
我想要整个播音部的签名你看有机会吗
我想要王冰冰的怎么搞怎么搞！！
我想要康辉老师的签名照是不是也可以安排！！！！！
点开要登录QQ阻挡了我的脚步
所念皆如愿
2021最想考上教师招聘去云南旅行然后是平安健康！！！！
身体健康！努力挣钱
读书，艺考，高考加油
脱单，逢考必过，努力赚钱
多陪家人、努力赚钱、所念皆如愿！
感恩，生活从来不是一帆风顺，只是有人在替我们负重前行
好棒好棒，致敬平凡英雄
生活从来不是一帆风顺，只是有人在替我们负重前行，感谢那些为我们负重前行的人
致敬所有英雄
致敬！
向英雄致敬
我斧头呢！尹老太等我！
沈阳怎么？又三例了？？？我还以为差不多了怎么又……
早上不是说沈阳就一例吗？怎么下午又多了三例？这速度比去年疫情最严重的时候的沈阳增的还快。什么时候是个头。我真的还要在心里骂那个可恨的人
尹老太太带来的病毒研究明白没有？根源在哪？到底是不是变异后的超级病毒？这都传给多少人了还这么厉害
这。。。9号的教资面试是不是考不了了，早点给个准话吧。
希望早日清零🙏过个好年🙏🙏
沈阳就不能封两周吗？非得上班，大家还公共出行，市场还开，什么时候能有头啊？就不能狠点儿心吗
这是不让我们进口了啊？汽车配件都？国外疫情太可怕了！！！！！
额…说的应该是北京顺义奔驰，感染源公布的是公司员工，不是配件…
这也行？防不胜防？怎么会，我们防得住！
国外的空气都有毒了？
是北京顺义金马园区戴姆勒的配件吗？
所以不只是冷链食品，现在连汽车配件也有可能中招……毕竟冬天
what⁉️
好帅啊人帅精神更帅你真了不起👍🏻
有您们的守护，让我们很安心，致敬边防军人
他们用坚守和付出，换来了万家团圆与欢乐，致敬！
致敬边防军人！
致敬，看哭了，我的眼泪真不值钱
绝不会只剩一个人！全民后盾！致敬最可爱的人！感谢坚守阵地！
宁可向前十步走，绝不后退半步生。
在线蹲一个HPV疫苗和新冠疫苗间隔接种时间
HPV疫苗和新冠疫苗间隔接种时间是多久？？？
准备接种
提个问题：要是刚接种没几天，倒霉被狗咬了，那狂犬病疫苗怎么打？
我想知道网传的那17个禁忌症有没有专家给证实一下
等待接种中！学到了！
正确接种疫苗
又一次泪目难忘的2020
每一个人都在平凡的岗位上做着不平凡的事儿
此生无悔入华夏~无论何时何地永远相信我们的祖国
致敬我们最美的逆行者！感恩
2020中国人的声音:拼搏的声音，加油的声音！
承君深意无以报，望君此生御繁华
念念不忘感谢有你们
致敬所有航天人！火星我们来啦！
天问:大猪蹄子们，终于想起我来了。
火星上能不能种菜这是个严肃的问题。
中国🐮🍺
把天问给忘了
致敬所有航天人，你们最牛🐂
希望今年春运平稳度过。。。。
春运一定要做好防护准备工作啊
注意安全
过年也回不了家了
希望大家出行时防护好自己，为了别人为了自己
希望今年春运平稳度过。。。。
我们大学提前放假，已经平安回家，长达3个月假期开始，4.5号开学
请问Hpv还没接种完成的是不是也不能打？三针全部接种完后多久能打呢？
限制年龄段主要从安全方面考虑
过敏体质告辞了
最应该接种的是老人，因为新冠病毒对老人伤害最大，对年轻人伤害并不大
一打针就莫名有点抵触
关键还是免费的，偷着乐吧
麻烦各位备孕的小仙女不要为了备孕放弃打疫苗好吗？怀孕隔三差五往医院跑你不怕感染吗？难道你要冒着感染的风险生孩子吗？现在外面有多严重，你是不上网不知道吗？
航天航空，天问一号，冲冲冲
天问一号冲
期待✨
继续加油冲鸭冲鸭
加油
中国航天发射任务，有欢笑有泪水，一路走来不容易
中国航天给力
这位同学是拿到了核酸阴性的检测报告回国的所以他也不知道自己感染了一切都是合法合理的回国没人想患病呀
果然网友本科率......hhhh
12.4阴性12.18阳性14天了如果再晚一点是不是就隔离期结束了这个人就回家了太可怕了感觉隔离期应该延长一点了
12.4日就回国了，当时英国并没有宣布新冠变异失控吧，而且手续也符合规定，中国籍凭什么不能回国？
太可怕了，工作人员也一定要注意安全呀！
这的评论感觉就是twitter去年一月份评论的中文版，国家换了而已。
广州输入病例是全国之最，但做到固若金汤，很不容易，更可贵的是每次广州有零星疫情事件，都是以非常小的社会代价立刻扑灭。上次广州某地有个病例，我在广州都不知道，反倒是在江西的老爸紧张得很，电话告诉我的
怎么河北还有了？注意啊
感觉境外的还好，至少是闭环的。本土的这个希望越来越少早点清零。
河北也有了
吉林挺住！！！！
辽宁那两个是哪的
中国加油！防控不松懈
好好的一个新年元旦，让一个尹老太太鼓捣稀碎。全员被搁喽嗓子。但转过身想一想，说老太太的同时，是不是更该指责一下社区。你社区当时想什么来着？
作为沈阳人，天天八点颤抖着等待，啥时候没有啊
逐步在减少！希望能控制住，早日清零！过个好年！
大连没有无症状增加就是好起来了辽宁加油大连加油
清零的那天请好好彻查沈阳
早日清零，做好防护🙏
沈阳这例确诊是之前确诊的梁老太太又一个姑爷，这一家可太倒霉了！
小宝贝如果需要母乳可以联系我，家住丰台，儿子刚断奶，冰箱里有两抽屉母乳
是不是昨天接力送母乳的那个孩子呀？
希望有关部门能当机立断延长集中隔离期，现在看14天已经不够了。病毒潜伏期越来越长，14+7这个7天的居家隔离很多人并不自觉执行，加上有些社区管控不到位。马上春运了，如果不采取措施，这种情况会没完没了的。
是昨天母乳那孩子吗？好心疼她，我现在哺乳期，每天上班吸奶带回家第二天给我儿子吃，我吸出来的比我儿子吃的多，所以冰箱里还有富余的，需要母乳的话我可以匀一些给她，我住机场生活区。
第一例那个孩子，昨天看新闻还看到了，孩子拒绝奶粉，希望能早日康复！
还这么小，太让人心疼了，一定要早日康复
好小的小朋友啊，早日康复
也许，若干年后，你还会采访她…
她到最后跳的时候还是在抖，太勇敢了，生活不就是这样不断的克服困难，不断的挑战自我
好可爱的宝贝仿佛看到了十年后跳水冠军的诞生加油宝贝！
让5岁女孩为难自己，是什么值得骄傲的事么。。。
好勇敢的女孩，克服了恐惧
可爱！真棒！勇敢！点赞！
这轨迹写得太详细了
希望每个人都平平安安吧！🙏
黑龙江省黑河市地区管辖范围内有，嫩江县，五大连池市，北安市，逊克县，孙吴县！一个区，爱辉区，，与俄罗斯布拉戈维申斯克观望，高纬度地区。地理位置较高。
17岁上学还去网吧网吧不是18岁吗，这网吧该查了
严防严控，愿疫情早日结束。
17岁，网吧包宿打游戏.....
早日清零🙏🙏
沈阳加油！
辽宁省沈阳市加油！
严防死守
沈阳挺住
全民疫苗赶紧覆盖！
严防死守！加油！
坚决控制，严防死守，为过一个平安春节而努力！
今天又是美国正常发挥的一天。当初100万的时候真是低估了。
这已经超过某些国家的总人数了吧🙏🙏🙏
美国新增确诊病例260883例，新增死亡病例2319例……平均600个人里面就有一个新冠患者
这个数字简直太吓人了，为什么美国人不在乎呢？
直接2034了？都越过了2021……
对这个数字概念已经麻木了
好家伙，已经2034万了，美国超疾大国的增速，是真的快
黑河对岸就是俄罗斯
天啊！怎么突然就……
黑龙江加油
停运也是破不得以的方法，人管理不好，只有控制交通枢纽，要不然人把病毒哪都带。
前几天辽宁有了，今天黑龙江也出现了，东北天寒地冻的实在是太难了，国家应该考虑把疫苗优先向东北地区供应。
黑河市区的公交车和出租车全部停运了。作为一名黑龙江人为黑河加油！
心疼经济。
天啊黑龙江挺住啊
黑龙江啊！快点好起来吧！口岸啊！加油呀！
严控严防，黑龙江加油
我们黑河要挺住啊
保护好自己！！黑龙江快好起来
黑龙江挺住
加强防控！早日清零！
黑河是不是靠近俄罗斯来着？边防严守，希望早日清零，黑龙江挺住！
快过年了，大家注意防护
严防严控！加油！黑龙江！
是无症状转归的，希望可以早日清零🙏
吉林省很稳啊
吉林稳住
加油，龙江！
美晚安
晚安！
晚安！越来越好！
晚安各位
晚安💤
晚安
那些你不能释怀的人与事，总有一天会遗忘，晚安！
校长以前的很多歌，就已有英雄气概，所以喜欢！校长的歌可以被传唱成为金曲，被不同年龄段的中国人喜欢，绝不是靠歌词、旋律和演唱技巧成为经典的，最重要的是校长的内心的非凡的气概！！
中央电视台又一非常正确的决定！经典诗词让校长这样的大师传唱，完美！犹如当年的陈彼得传唱《青玉案》！大师绝对是不一样！！
校长不愧是校长
好听
一开始还担心谭校长不标准的普通话能不能诠释好这首定风波。但是当粤语的莫听穿林打叶声一出来，我就知道对味了，是那种潇洒豪迈的感觉！而且校长那个时代的香港人也确实有这种不怕失败敢想敢做的豪迈之情。彩！
我八十岁的爷爷都被谭咏麟圈粉了还要我现场背出定风波
永年年轻，做自己的英雄
戴眼镜好帅！！！！
王小二过年是啥意思？
哇，偏个话题这个主持人有点帅！！战疫加油！好好配合防疫！
偏个题，试着和郭老师同样时间不眨眼，发现做不到
注意防疫，平安过年
郭老师戴眼镜真帅
做好防护，平安过年
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满!
全球的治理能力真是太糟糕了。还好中国的治理能力不错，否则将会有多少家庭家破人亡，细思极恐啊
希望2021年一切都会好起来
全球8000万人患病，美国就占了2000多万，美国的“贡献”还真是大呀！
2021好起来
希望疫情早点结束
特朗普:最糟糕的不是那群选民没选我嘛
好听又有力量
铿锵有力，自带混响。歌声嘹亮，动听❤️
咱们的军人气质这块真的拿捏的死死的特别帅气周正！
好听呀，听着很感动
为这自带混响的歌声，为这对祖国的深情表白，点赞！
上了年纪的老阿姨听到他们唱有一丢丢鼻酸
我觉得他长得很帅
整点消防安全题呗。
从太空回来了，身高还会缩回去吗
这个女舰长很厉害，很飒！
哇哦！涨知识了！
头发正常速度生长，身高会变高，因为太空无重力，骨头间隙变大（对身体健康会有影响吧）太空中水很珍贵，不能来洗衣服，很可能水进入其它仪器导致其损坏，同时估计大家开脑洞，发明太空用洗衣机。祝语是大家保持身体健康，每个人都有希望上太空
好美啊
哇~好热闹~好漂亮啊~~~
夜景真美！
哇塞
好美！
好美！
视听盛宴！
新年快乐呀
新年快乐
新年快乐
新年快乐
经历过，才懂人间值得🌈✨
准时报到！
准时收看
来了
央央晚上好哦
来了来了
来啦[好喜歡]
来喽
所以说沈阳那个老家伙……
愿平安，中国加油
全国的中风险地区都要加油呀
建议今年也不要走亲访友了
大连小伙伴继续做好防护
全国的中风险地区都要加油呀
应该用红色的字体突出已经有三十六个中风险区。。而不是突出零高风险区，不喜勿喷。。
一般的洞口钻不进去哈
原来大家小时候都有同一个考古梦想
我小时候想当足球运动员，最后却做了主持人。
一个被篮球耽误的考古学家
几乎所有男孩小时候的梦想都是做考古学家
下一期可以采访刘翔吗
我小时候也想当考古学家
致敬
致敬感谢退伍军人
致敬感谢退伍军人
愿你来生平安幸福🙏
而立之前，致敬英雄
无私奉献，中国军人！
致敬。生而报效祖国，献身社会，不在之时又给别人带来希望。
戴口罩，大冬天的也暖和啊
今天核酸，有个女人见到去过华联的人跟看见鬼一样，警告她儿子离远一点，用消毒水喷了N次她儿子…还给他老公打电话说“她们没事去什么华联啊，害人不浅…”请问没疫情的时候大家去商场吃饭逛街看电影有什么错？难道你们没去过商场吗？这么点事就用有色眼镜看人，狭隘的母亲才这样教育孩子！大爱呢？
加强防控！加油啊！
北京加油💪愿平安🙏🙏早日清零
今天上午居委会要求去过华联的核酸，消杀后没去过的全员核酸
北京加油中国加油🇨🇳
加油！
幸好是网约车，乘客都有记录，要是出租车就麻烦了。
今年春节不用买衣服了，继续一件睡衣过春节吧
其实网约车的防护工作还可以了。
就尽量别聚会了吧，这个司机说是跟朋友聚会的时候传上的
说是因为聚餐传染的，尽量减少聚会吧。
这个是几个司机吃饭传上的，不是在车里。
还是尽量减少聚会聚餐吧。
初步被控制，挺好的，再过几天就是完全被控制。
保持清醒，不放过一丝风险隐患。
北京加油💪愿平安🙏🙏
北京加油！
大家尽量减少出门，不给一线医护人员带麻烦
北京文化艺术职业学院
不要松懈！继续加油！
北京好大，这么多区，迷糊！只知道朝阳区跟海淀区。
吓我一跳少看了个村字
我还以为我河南出了，正考虑回去呢
北京加油
大家目前没有太大的事尽量不要去往北京
河南人慌了一下
北京加油
严防境外输入，不能让我们的努力白费了。北京加油！
加油，快过年了，做好防护
北京加油！赶快好起来！
北京加油💪愿平安🙏🙏大家都要做好防护保护好自己
北京加油！中国加油赶快好起
做好防护！加油
希望20年没完成的事在今年能有个完美结果
希望身体健康家庭美满幸福财务自由
2021希望疫情散去，可以去见想见的人
新年愿望就是2022虎年可以去北京过大年
上岸
平平安安，顺顺利利！
祝爸爸妈妈身体健康，祝我所有的亲人身体健康，祝我在乎的人每天开心
1、很多地方都没按政府要求排队间隔一米，交叉感染怎么办；2、沈阳目前官方通报确诊病例都是几次核酸才阳性的，全民检测是不是得多做几次；3、自觉核酸检测，能否确定做到全民检测？4、今天2号病例，谱康医院旁边超市经营者，他为什么没有纳入重点监控人群还去参加全民检测，流调是不是有问题？
尹某某23号确诊的，21号去过谱康医和尹某某同在输液大厅的人，为什么不早点排查出来并隔离，都过了快一周了，还在外面溜达，我没搞懂这个操作
有一个疑问，昨天不是报全员检测阴性吗，那小老板31号参加全员检测也没测出来？这个危险太大了
尹老太必须追究责任。儿子还是民警呢不了解防疫措施？
尹老太婆在沈阳已经臭名昭著了
尹老太太和他家社区那些负责人都该问责了吧
沈阳管控不力
好清脆的声音，我感觉我听到了树叶飘零的声音
IU李知恩的《时间之外》哎
这首是翻唱的韩国创作女歌手IU的《Abovethetime(时间之外)》
好听
干净、纯粹的声音特别暖人心！
声音很干净好声音在民间
好清脆的声音，我感觉我听到了树叶飘零的声音
感谢金州人民为大连做的贡献
再坚持几天
严防严控，加油
哎，医护工作者辛苦了，不幸感染的患者也望早日康复，加油
其实大连市内没有几例，那好几十例全是金州区的。给大家普及下，也就是说大连市内还是没啥大事。大连金州类似稍远的那种工业区那个感觉。
希望快快灭掉病毒，大家一起过个好年。
大连加油
小红花
心灵奇旅不错！
温暖的抱抱
送你一朵小红花，比想象中的还要温暖
小红花好看
温暖的抱抱
电影最后有这样一句话“谨以此片献给积极生活的我们”
每一天都是新的开始
每一天都是初见，惟有奋斗，无愧年华！
新年新气象
每一天都是崭新的面貌
祝福祖国
每一天都是崭新的开始。
巍巍中华，祝福祖国繁荣昌盛，国泰民安🇨🇳🇨🇳🇨🇳
831；门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数；87；因为撒撒上了猿辅导哈哈哈哈哈哈哈
831；门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数；L8；问小撒自己
我也想知道小撒为什么记忆力那么好？
倒也不是很想考试
看成开卷考试了
放假中，不要考试，开卷也不要。
1.8292.门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数3.87
认识了解了李斯丹妮的2020年显得格外有趣有意义。在她身上我学会了坚持、热爱、以爱语离恶口，去成为一个给别人带来快乐和正能量的人。我想这就是追星的真正意义，互相陪伴，共同成长～谢谢妮妮治愈了我今年的所有不开心🧡
2021，愿你也能直面挑战，乘风破浪！加油
一直努力，持续不断的努力，没什么不可以！！！！
李斯丹妮真的是宝藏女孩，给了我很多力量
“不能掉链子，必须做好！”这种精神真的很棒。2021李斯丹妮加油。
我理解她那句“九年前的实力配不上当时的热度”，甚至能体会在之后的年复一年里，她越来越优秀，积淀得越来越多，但是时光是很无情的，她的热度下降地越来越快，她内心应该是有失望甚至绝望的。但她也竟然真的不放弃，在没人看到的地方她拼命锤炼自己，让自己一直处于一个准备好了的状态去抓住任何机遇
加油
谢谢你们为湖北拼过命
这就是中国，每个人都了不起
这就是中国生命至上。
全国人民感谢逆行英雄！白衣战士！
山东[米奇比心][米奇比心]
辛苦了。致敬
谢谢你们！感动2020！
2021中国加油！童声真的好治愈
凡是过往，皆为序章。2021，让我们挥别过往，再启新章。
2021一起加油
中国孩子的气质越来越好看。祈国泰民安。
2021一起加油
小盆友们好可爱，2021冲鸭！
很治愈的歌曲
人干事？
这是特朗普派来的吧
在美国，干出这种事情不奇怪，蛮正常的…我们就不用替资本主义人民操心了…加强自己的疫苗操作监管吧
太吓人了自己不想活命别人也别想
不但没助攻的还有故意搞破坏的
会不会是好人，知道疫苗有问题
说不清楚，也许等真相出来后，这个人还是救人命的无名英雄
把遗憾留在2020，拥抱希望，迎接2021，加油！
愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初
“我们彼此相拥，笑容就不会凝固”
“我们彼此相拥，笑容就不会凝固”
再见2020，你好2021
愿所有2020年的遗憾在2021都能实现
笑着哭哭着笑
小撒好棒，搞笑起来，我都笑傻了，认真起来又特别有魅力
[机智]目测本节目知识含量巨大，可看性极高，已经码住，请告知播出日期，蹲蹲蹲
看到撒贝宁的着装，忽而想起中山装也是我们的正装，却是忘却了好久了
守护最好的撒微笑
请喻恩泰来吧
[机智]这个策划有意思哎，古今双穿一同读典，码住了，早就想看小撒的阅读分享类节目啦，2021竟然有啦开心哇
这个形式太期待啦，央在弘扬经典上真的做得不错！还记得撒老师演绎的喜大人，满腔热血为国为民的小官吏
生日记得看流星雨呀
1月4号是我的生日啊，假装宇宙送我的生日礼物，哈哈哈哈哈哈哈哈
谢可寅你看来自宇宙的礼物哎🎁
谢可寅宇宙都在祝你生日快乐
真的吗
谢可寅~天空送你生日礼物拉
宝贝记得许愿
这有点太多了吧？境外输入这么多，唉，烦死，特别害怕过年的时候，人口一流动就开始爆发了
中国🇨🇳加油！辽宁加油！北京加油！大家注意防护！！！
严防严控做好个护🙏早日清零
2021希望大家都平平安安的🙏🙏疫情早点结束
严防严控，愿安好🙏
沈阳的核酸检测就是个笑话，终究还是有感染者混进了队伍里
沈阳新确诊的病例去参加了全员核酸检测
1传18，一个尹老太太霍霍3家医院诊所。真心没办法原谅她，隐瞒行程。害了多少人。
没办法不埋怨姓尹的，我爸妈五十多岁了元旦当天零下十几度，大晚上排队好几个小时去做核酸检测，我定的机票也都取消了，过年也没办法回家了，真的好烦。
大家早上好，我去捅嗓子了
你们都应该感谢那位神行太保尹老太太啊，干啥，俗话说有志不在年高啊，凭借一人之力，拿下这么多，佩服佩服
辽宁加油！早日清零！
感谢她送我的生日礼物，元旦零下21度捅嗓子眼
大连早日清零吧，一会我们要做第五次核酸了，我的天啊
早日清零🙏
北京加油！早日清零！
北京加油
🙏疫情早日退散
加油北京，很快了！疫情赶紧过去！
早日清零🙏🏻🙏🏻🙏🏻
注意防护，早日清零！
疫情尚未结束，要保持清醒，防护不可大意，我愿意遵守这些提示，加油💪
严防死守，平安过年
安全出行，做好防护，过一个平安年。
注意安全，做好防护，早日清零，过个好年
在哪里都是过节，做好防护，不乱跑
注意安全，做好防护，迎接新的一年。
疫情尚未结束，防护不可大意！
刚好，今天美国元旦。2021万还会远吗。
特朗普:拜登我的2000万订单提前完成，多余的是赠送，望签收！
虽然对🇺🇸的情况不太感冒，很多也是他们自作自受，但现在还是希望疫情早点过去
这是一个悲伤的故事，受苦的是美国老百姓，造孽的是美国政府。
可是……他们依然在有很多不戴口罩……
你们要的自由
特汤普可以洗一下白了，果然疫情越来越严重，和谁当总统没啥关系
晚安
晚安！新年快乐！
晚安呀
晚安！
晚安，新年快乐呀！2021牛气冲天！
新年快乐，晚安！
牛气冲天！
2021牛气冲冲冲
新年快乐，2021犇犇犇，牛气冲天
新年吉祥，牛气冲天！
2021牛牛牛
希望这一年可以牛气冲天，疫情退散
牛气冲天
晚安
新年快乐
晚安啦！
新年快乐加油
央央新年快乐！央央晚安
新年快乐，晚安哦
晚安。给2021年的自己说一句：要努力向前、乐观勇敢，无限接近自己想要的生活
好家伙！这条微博有味道了！！！
榴莲味儿的螺蛳粉要不要了解一下？
艾玛
我也想吃了，小撒带我一个
螺蛳粉真的是有有味道的文字！！
螺蛳粉：“我想做我寄几！”
撒撒想吃什么给什么！！！
没有，也不是都认识，我吹牛的
雷佳音是不是演的就是他
这就是真正凭良心活着的人，做自己认为正确的事
能开心的工作就是最好的生活态度
他不想消费全国人民与政府对他的那份尊敬与信任，哥们你是好样的！
能不利用自己的热度捞钱，还能坚持做个快乐的普通人，靠劳动赚钱，他已经比许多人高尚很多很多
骄傲了啊，独一份:优秀骑手
希望王俊凯先生2021平安顺遂
三字弟弟新年平平安安
王俊凯的愿望肯定实现
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
祝他新的一年身体健康！平平安安
2021我的新年第一个心愿是去看王俊凯的演唱会
他的愿望一定会实现的
相约2021新年音乐会，青年音乐人
新年新气象，奋进新征程，让我们和蔡徐坤一起扬帆起航，在新春音乐会共祈国泰民安
与青年音乐人
与青年音乐人
逐梦新起点奋进新征程，愿我们的生活充满阳光
扬帆起航，迎接崭新2021
我们的生活充满阳光，和青年歌手
哇！祝福武汉！祝福祖国！
祝福武汉，祝福祖国
哇哇哇哇哇哇哇！！好美啊啊啊来了来了！
祝福武汉，祝福中国，阳光总在风雨后，加油
哇哇哇，好美！快来看直播！
祝福祖国！祝福武汉！我爱我的祖国！我爱我的家乡武汉！
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
希望大家都平平安安健健康康的
身体健康最大的愿望
期待小凯早日康复
希望大家平平安安，健健康康
我的愿望是希望我的男孩
最大的愿望是我爱的所有人都喜乐安康
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
期待王俊凯
期待王俊凯
今晚八点，和
期待
期待王俊凯的精彩表现～
哇哦⊙∀⊙！有王俊凯
期待王俊凯呀
平凡的伟大
致敬英雄！
致敬英雄
好好看啊
平凡英雄就在我们身边，给你们点赞！❤谢谢有你们，我们的生活才更好❤
平凡岗位上的你，并不平凡，致敬！
致敬2020年的平凡英雄2021年怀抱温暖心向阳光继续努力！一起牛气冲天～！
2021年第一次新闻联播，我来了
新年快乐
新年第一天直播
准时报到啦！
新年的第一天看联播
来看联播啦
延长隔离期吧！快点好起来吧🙏🙏🙏
严加防控，隔离时间加长。。。注意个人保护，🙏🙏🙏🙏，人家要回来，也没办法，防不胜防啊，
境外来的，飞机一下就被送往医院了，民众不可能恐慌
这种要隔离期翻倍吧
我就是想看有没有延长隔离期，是否加长到21+7天居家。
入境就是阳性，来投毒吗
上海加油💪愿平安🙏🙏
终于有一个不土的宣传片了
wc哈利波特？！
强烈期待！巫师朋友们我们在霍格沃茨见！
期待哈利波特
啊啊啊教授我来啦！蛇院等我！
五月见
害怕过山车🎢
张韶涵太漂亮了！
期待，张韶涵真的太漂亮了
期待周笔畅啊！
期待周笔畅！畅唱诗词歌，赋爱与歌声！
期待周笔畅
期待周笔畅！！！
期待周笔畅再一次唱响经典
顺义挺住，朝阳挺住，其他区别有新增了🙏
北京人流太大了，大家都做好防控，别给首都添堵！！！！
好几个病例都去过顺义华联，难道华联商场附近不是高风险地吗。
升级了还
国外回来的要增加隔离天数
顺义后沙峪很坚强
国外入境回来的能不能增加至隔离28天。这病毒都变异升级了，咱们隔离天数是不是也应该升级一下！
国外回来的隔离期能增加到四十天吗？
加油！2021年疫情早日结束
辛苦了
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
北京加油💪愿平安🙏🙏
希望不要再有新增了
北京加油，再见
让她把大连的无症状轨迹也报一下，现在市内还有没有全靠猜
无症状的轨迹得等到确诊以后再公布，那样的话已经过去多少天啦
大连也不公布无症状感染者情况，越不透明老百姓越猜，猜出的都五花八门。
大连加油哦
大连加油💪愿平安🙏🙏
大连加油
之前几天国家提醒注意的时候，网上不是一群牛逼烘烘的在英国的，说，他们呆的感觉跟国内报道的是两个地方，身边都是该吃吃该玩玩乐呵的很
联系28天隔离
14天够么？再像沈阳那个老太太一样，可完犊子了
变异病毒
这个时候千里回国投毒。。。。
现在最担心的是14天之后的阳性，依靠自己自觉居家隔离，还行得通吗？再像沈阳那个老太太那样，把变异病毒扩散出去，就麻烦了！
隔离14天不够
2021有犇头。
加油😊奥利给
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
牛精神
犇犇
收到，奋斗吧
大家会关注消防防火防灾吗？
疫情能彻底结束吗？
我能发财吗
2021可以顺顺利利吗
我能脱单吗
能摘下口罩吗？
你会变得更优秀吗
沈阳核酸检测现场希望能有相关部门有序组织，人群保持安全距离，不要聚集！
沈阳领导追责
在上海发现来自英国变异新冠病毒
比疫情更可怕的是凤凰卫视旗下凤凰金融的诈骗
今天公布的那个女的去过谱康医院竟然没被隔离，还天天两个地铁换乘哪都走，做为沈阳人什么心情
呜呜呜呜大学课都上完了不能走还要继续留校一个月
自己
肯定是最亲的爸爸妈妈
央央新年快乐啊
自己，抱抱自己
眼睛睁开就发微博了，是对粉丝们说的！
亲爱的爸爸妈妈
不合适吧
朱广权这个词真的是一套一套的，章口就来，关键还挺押韵的
他们给的实在是太多了
甘肃兰州华远三千院豆腐渣工程，无良开发商逼业主要跳楼了，请大家帮我点赞让更多的人看到
试一试手气，我们都是有心人。
我准备好了我准备好了我准备好了
身体素质都不错啊，要不要来搞消防工作！
2021第一天居然向全国人民报道甘肃兰州
这几天兰州好冷的啊。冬泳健将好厉害
这庆祝新年的方式够独特
身体素质真不错，有人说冬泳会让皮下脂肪越来越厚，变成强壮的胖子
哈哈，刚刚还在黄河边看冬泳
万分佩服冬泳者，换我早冻dⅰe了
真好看，越看越好看。
鲜艳的国旗国徽
来来来看看标准版
越来越好看了
太好看了，永远都这么好看🇨🇳
祖国繁荣昌盛，国泰民安。
五星红旗你是我的骄傲🇨🇳
新年快乐，国泰民安，万事顺遂
我爱我的祖国！
祝祖国繁荣昌盛，国泰民安
祝福祖国昌盛繁荣，国富民强
新年快乐，顺遂如意！
㊗️祖国繁荣昌盛！
嗨，你的新年愿望是什么呢？继续看直播，分享
把光追俺家来啦！
元旦快乐，新的一年平平安安
新的一年新的征程都会越来越好牛气冲天
新年快乐！
新年新气象，新的一年祝福祖国繁荣昌盛！愿一切美好如期而至
新年第一天，愿祖国繁荣昌盛
美国人已经不看数字了，只要自由
美国新年好，2021牛气冲天，加油！！！
特朗普这是我送给拜登的大礼包！
报道的倒是知道了没报道的更可怕！
美国2021年首日即可突破2021万人确诊，勇敢的美国人民勇斗新冠病毒。
事实证明，在美国2000万比2021年先来～
中国疫苗全民免费，牛B🐮！！！
根正苗红的《无价之姐》💪，无价的2020我们共同度过
一起向无价的2020告别！
2021也要做自己的无价之宝
辛苦了
好棒啊[好喜歡]
铭记2020，喜迎2021
2020年，感动常在
这个不好好隔离到处乱跑的老太太是不是该罚？
昨天是一个难忘的跨年夜，全民做核酸，2021年了希望沈阳早日好起来🙏
真优秀因为一个老太太
哎2021快点好起来
我们能不能集体告这老太太
沈阳市全民检测核酸现场人员聚集严重！！！根本没有安全距离！组织太混乱！！不传染才怪！
那个老太太是不是该判刑了？明显的危害公共安全，主观故意又清晰
我们在学校，学院怕想家给每人准备了一份饺子🥟，学校像布置元旦晚会一样布置我们的宿舍楼，感觉真的很温暖，我们不孤单呀❤
老老实实的听国家的安排，过个好年。
天辽地宁辽宁加油
听国家的听政府的，咱们都过个好年！
学校里是最安全的，出校门有太多不确定的因素，在学校里也是一种保护
辽宁就傻大胆
有一说一，大连这防疫做的是真不行
征途漫漫，惟有奋斗！2021继续创造更加灿烂的辉煌！
新年快乐！
我们是新年街头，放飞理想的有志青年～​​​
𝟮𝟬𝟮𝟭，新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
征途漫漫，惟有奋斗！2021青春加速度！
你好2021年希望大家顺利平安健康
2021年万事胜意啊
好家伙！这条微博有味道了！！！
榴莲味儿的螺蛳粉要不要了解一下？
艾玛
我也想吃了，小撒带我一个
螺蛳粉真的是有有味道的文字！！
螺蛳粉：“我想做我寄几！”
撒撒想吃什么给什么！！！
没有，也不是都认识，我吹牛的
雷佳音是不是演的就是他
这就是真正凭良心活着的人，做自己认为正确的事
能开心的工作就是最好的生活态度
他不想消费全国人民与政府对他的那份尊敬与信任，哥们你是好样的！
能不利用自己的热度捞钱，还能坚持做个快乐的普通人，靠劳动赚钱，他已经比许多人高尚很多很多
骄傲了啊，独一份:优秀骑手
希望王俊凯先生2021平安顺遂
三字弟弟新年平平安安
王俊凯的愿望肯定实现
惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
祝他新的一年身体健康！平平安安
2021我的新年第一个心愿是去看王俊凯的演唱会
他的愿望一定会实现的
相约2021新年音乐会，青年音乐人
新年新气象，奋进新征程，让我们和蔡徐坤一起扬帆起航，在新春音乐会共祈国泰民安
与青年音乐人
与青年音乐人
逐梦新起点奋进新征程，愿我们的生活充满阳光
扬帆起航，迎接崭新2021
我们的生活充满阳光，和青年歌手
哇！祝福武汉！祝福祖国！
祝福武汉，祝福祖国
哇哇哇哇哇哇哇！！好美啊啊啊来了来了！
祝福武汉，祝福中国，阳光总在风雨后，加油
哇哇哇，好美！快来看直播！
祝福祖国！祝福武汉！我爱我的祖国！我爱我的家乡武汉！
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
希望大家都平平安安健健康康的
身体健康最大的愿望
期待小凯早日康复
希望大家平平安安，健健康康
我的愿望是希望我的男孩
最大的愿望是我爱的所有人都喜乐安康
新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！
期待王俊凯
期待王俊凯
今晚八点，和
期待
期待王俊凯的精彩表现～
哇哦⊙∀⊙！有王俊凯
期待王俊凯呀
平凡的伟大
致敬英雄！
致敬英雄
好好看啊
平凡英雄就在我们身边，给你们点赞！❤谢谢有你们，我们的生活才更好❤
平凡岗位上的你，并不平凡，致敬！
致敬2020年的平凡英雄2021年怀抱温暖心向阳光继续努力！一起牛气冲天～！
2021年第一次新闻联播，我来了
新年快乐
新年第一天直播
准时报到啦！
新年的第一天看联播
来看联播啦
延长隔离期吧！快点好起来吧🙏🙏🙏
严加防控，隔离时间加长。。。注意个人保护，🙏🙏🙏🙏，人家要回来，也没办法，防不胜防啊，
境外来的，飞机一下就被送往医院了，民众不可能恐慌
这种要隔离期翻倍吧
我就是想看有没有延长隔离期，是否加长到21+7天居家。
入境就是阳性，来投毒吗
上海加油💪愿平安🙏🙏
终于有一个不土的宣传片了
wc哈利波特？！
强烈期待！巫师朋友们我们在霍格沃茨见！
期待哈利波特
啊啊啊教授我来啦！蛇院等我！
五月见
害怕过山车🎢
张韶涵太漂亮了！
期待，张韶涵真的太漂亮了
期待周笔畅啊！
期待周笔畅！畅唱诗词歌，赋爱与歌声！
期待周笔畅
期待周笔畅！！！
期待周笔畅再一次唱响经典
辛苦了…张院士
致敬
也有很多像张老一样的平凡人，不仅2020最后一天，2021年第一天也在工作岗位上忙碌的。
辛苦了注意休息啊保重身体
致敬。。辛苦了，
致敬，新年快乐！
祝张院士新年快乐！
北京感觉很严重啊
应该入职的公司报销才合理🙋
严防严控支持哦
这跟是不是新入职有什么关系？
在这之前几天已经这样做了
一天一个样，前两天是7天；现在有要求三天，能不能统一点，出政策的时候，能不能多想想；人家没入职呢，7天内做两回了
要不然全都做一次核酸得了毕竟密接的人轨迹蛮大
顺义挺住，朝阳挺住，其他区别有新增了🙏
北京人流太大了，大家都做好防控，别给首都添堵！！！！
好几个病例都去过顺义华联，难道华联商场附近不是高风险地吗。
升级了还
国外回来的要增加隔离天数
顺义后沙峪很坚强
国外入境回来的能不能增加至隔离28天。这病毒都变异升级了，咱们隔离天数是不是也应该升级一下！
国外回来的隔离期能增加到四十天吗？
加油！2021年疫情早日结束
辛苦了
2021，前行的路上，不要忘记沿途的风景，去感受山的辽阔，去倾听水的灵动，品味茶香的曼妙。新年快乐！
北京加油💪愿平安🙏🙏
希望不要再有新增了
北京加油，再见
让她把大连的无症状轨迹也报一下，现在市内还有没有全靠猜
无症状的轨迹得等到确诊以后再公布，那样的话已经过去多少天啦
大连也不公布无症状感染者情况，越不透明老百姓越猜，猜出的都五花八门。
大连加油哦
大连加油💪愿平安🙏🙏
大连加油
之前几天国家提醒注意的时候，网上不是一群牛逼烘烘的在英国的，说，他们呆的感觉跟国内报道的是两个地方，身边都是该吃吃该玩玩乐呵的很
联系28天隔离
14天够么？再像沈阳那个老太太一样，可完犊子了
变异病毒
这个时候千里回国投毒。。。。
现在最担心的是14天之后的阳性，依靠自己自觉居家隔离，还行得通吗？再像沈阳那个老太太那样，把变异病毒扩散出去，就麻烦了！
隔离14天不够
2021有犇头。
加油😊奥利给
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
收到，要戒骄戒躁，奋斗吧
牛精神
犇犇
收到，奋斗吧
大家会关注消防防火防灾吗？
疫情能彻底结束吗？
我能发财吗
2021可以顺顺利利吗
我能脱单吗
能摘下口罩吗？
你会变得更优秀吗
