请问可以把营销号整治一下吗
坚决反对
举报之风不可行
某些人可能不懂什么叫尊重别人的喜好
坚决反对
治理一下引战的yxh叭，没有他们网络世界能清净很多
不能辜负人民，坚决反对
坚决反对
坚决反对
坚决反对
抵制
法国原本是一个百分之百的白人国家，因为引进非洲难民，现在的法国百分之六十五是黑人和混血儿（当然肤色也是黑的）白人只剩下百分之35，法国的前车之鉴还不够吗
一线工作者辛苦了致敬
我有个朋友说：Ta反对
坚决反对外国人永久居留管理条例！！我们不想变成第二个法国。我只希望我们56个民族团结一心，共建美好中国！
坚决反对
坚决反对
坚决反对
中华民族几千年抵御外敌的历史将被推翻？问没问无数革命先辈他们同意吗？？？
坚决反对
不同意
坚决反对
外国人永居条例应该给个声吧？
我反对
坚决反对
建议大家全面了解一下，就知道为什么这么多人反对了。可以先搜一下提出来这个条例的杨宜勇的一些言论：1.要求国人严抓计划生育，人口不足由外国人补充2.让女大学生联姻3.中国将成为非洲人民的又一故乡4.中华民族伟大复兴将由外国人实现。
坚决反对条例！
坚决反对条例！
坚决反对
想问问中国还是我们的中国吗
先烈牺牲那么多才换来的新中国，绝不允许外国人永久居留
坚决反对
抵制
做了魔幻事就不要怪哪哪都刷屏，引起亿万网民强烈反对的东西难道还要忍下去吗
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
中国现在这么有吸引力了吗？中文这么好学了吗？外国人在中国就业这么容易了？没点本事的阿猫阿狗怎么在中国待下去？
数百年后，一黑色皮肤小孩指着照片对爸爸说“我听说黄色皮肤才是正宗的中国人”，男子听了后笑了笑道:“黑皮肤，卷头发，黑眼睛”才是正宗华夏人，小孩听后，笑了笑道“哦，原来那些黄皮肤才是异种啊，我长大一定要把他们驱赶出我们的国家”，男子会心一笑“好孩子”。[/cp]
坚决反对！
位碑未敢忘忧国，岂因声小不呐喊
坚决反对
杨宜勇这个老逼
坚决反对《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》！
推荐大家关注
中国是中国人的中国🇨🇳，我爱中国🇨🇳
坚决反对
90后已经扛起社会责任的大旗了
保护祖国是我们的义务🙋即使我的力量小，但有一分热,发一分光🙋坚决反对
这个草案大概率会驳回，但经过修改可能有些人就能够接受了。我预测后续修改草案才是真正的战场，估计是想玩一手先说100，再说50的戏码。但这种所谓的引进人才，放宽政策本质上就是买办思维的延续，无异于饮鸩止渴，有了一个口子，之后的口子只会越来越大，毕竟这东西越喝越渴
坚决反对！！
坚决反对
你们对得起在前线奋战的医护人员吗！！！！
中国应该成为外国人入籍最严格的国家，没有之一。中国的绿卡应该和中国国籍一样，成为全球最金贵的证件。而且，应当明确，外国人入籍必须只能是热爱中国的特殊人才，绝不能以劳动力为借口引入外籍，也绝不应该以慈善为理由放宽。否则，就是对全中国人民的犯罪放宽外国人入籍标准的决策者，将遗臭万年
这群人在想什么
坚决反对
希望真的可以落实，清明网络环境
严格执行才是硬道理
希望网络实名制，以减少网络暴力
支持，终于等来了，可以告诫一下那些键盘侠
支持，网络暴力太严重了
早就应该这样了，网络不应该是法外之地
支持
坚决反对
坚决反对
正能量满满啊啊啊啊啊啊
才57岁看着像六七十岁的老人了这平时过得什么日子哦
要不是祖国强大起来，看视频还以为鬼子进村了。
坚决反对
这不说是肢体冲突了，带医院去检查了嘛？
道歉了吗？赔偿了吗？去医院检查了吗？
谢谢老人家。
袁爷爷身体健康长命百岁
我记得袁爷爷之前还捐了好多大米了
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
感谢袁老
袁爷爷好可爱呀，还读了稿子呢
三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人、争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！
别半夜有永久老外就行
坚决反对出卖全体中国人的
当年实行计划生育是你们，导致现在生育率降低，现在又在搞移民，请顶我上去
还是很理解大家刷屏心情的……就是为啥我总登陆不了征集意见专区啊
驱除鞑虏！！！
然后数百年后，一黑色皮肤小孩指着照片对爸爸说“我听说黄色皮肤才是正宗的中国人”，男子听了后笑了笑道:“黑皮肤，卷头发，黑眼睛”才是正宗华夏人，小孩听后，笑了笑道“哦，原来那些黄皮肤才是异种啊，我长大一定要把他们驱赶出我们的国家”，男子会心一笑“好孩子”。
撇开别的不说，杨勇宜真是个辣鸡，提倡女大学生联姻是咋想出来的
坚决反对！
这场疫情，付出了这么巨大的代价，我们究竟能从中学到什么、学到多少？这个春天需要少些自豪感，多些危机感，多些冷静的反思……
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。坚决反对！
别人家的大学来啦
虽然聋子很多，但我不想做哑巴
永居条例？？怎么回事，我几天没上微博就发生这么多事？我冒昧地问一句，是不是国内资本家想要引进更多外国人来给本国人施压以获得更廉价的劳动力？不敢猜。这恐怕对我们平头百姓是有百害而无一利
各位网友们首先尊重大家的想法为了不影响阅读感真诚的希望大家讨论那件事的评论就在我这一层评论就好给大家一个很好的阅读感这样既可以表达大家的心声也不影响微博评论的阅读谢谢！
2520年，著名史学专家称探究汉族灭绝的历史工程有了重大突破，他们发现一张遗留下来的2120年的人民☀️报，经过三个月的刻苦翻译，终于搞明白了上面的古汉语写的是什么意思，这张☀️报称公众皮肤变黑是由于太阳辐射增强。据此，专家称汉族灭绝与太阳活动有着重大联系。
网课：一个都别想逃
坚决反对
保护祖国是我们的义务🙋即使我的力量小，但有一分热,发一分光🙋坚决反对
今年高考生太难了，加油。
中国女性生不生是她们的自由你不能因为她们不愿意生就引进一群黑人qj
反对垃圾永居！惩办无耻国贼！
我作为一名广州人，盛情邀请各位来广州小北看一看，广州小北是中国最大的黑人聚集地，有上万黑人，到实地走一走，这样你们就会知道为什么人们那么抵触新的永居管理条例了。你不动，我不动，大家都高高挂起，广州的小北就是未来中国的缩影。
支持德国抗疫！！！不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
为什么有那么多的狗？您去伺候您的洋大爷，别阻拦我们啊！
网友们想要讨论新闻相关内容的来我这一层，不是讨论新闻相关内容的，请你不要进来评论，我不反对你发表的其他评论，但请别进这里面来发，谢谢
强烈反对
杨宜勇同志在吗，没事出来走两步
支持伊朗抗疫！！！不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
不要在这方面说什么“中国是世界的”这种所谓的“伟大的话”你完全可以花几百退了国籍滚出去享受你的“美式自由”
想想50年后，人家老头老太太抱孙女的时候，白白净净的跟个小天使一样。你抱孙子的时候黑不溜秋跟个煤球似的。
中国是中国人的中国
高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
干点有用的吧你
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！湾湾HK还没整明白，就迫不及待要创造57族了？
先辈们打下来的江山，我们的祖国，所有海外游子的故乡，黄皮肤黑头发的中国人！中国人的土地上出现永久居住洋人！不希望以后在老师的历史课上一群白人黑人肆无忌惮的嘲笑，我们的中国绝对不能沦为洋人的殖民地。
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！我第一个反对！！！！拒绝！！！🍅🍅🍅人民当家做主，大家都看到了，那么多人反对。啊啊啊！！！！！
坚决反对
坚决反对《外国人永久居留管理条例》，对该条例零容忍…
人类应当更加团结起来，不相互抱怨，更不彼此落井下石，而是相互鼓励、支持，让全球抗疫变成一个统一战场。
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
当年实行计划生育是你们，导致现在生育率降低，现在有在搞移民，请顶我上去
征求意见的前提是我们要知道放宽外国人永居的目的是什么，初衷是什么？才能有针对性的去建议，比如是为了引进少量高精尖人才。那我们可以认真建议，但如果仅仅只是为了方便给外国人提供居留条件。那么滚蛋，反对到天荒地老。
中华民族现在到了最危险的时候！但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。坚决反对
中国是中国人的中国
不多说坚决反对外国人永久居留管理条例！
在中国历史上，老子打下的江山被儿子断送掉的，例子很多嘛！历史的教训必须引起我们的高度注意，我们的党将来会不会变质？――毛主席
杨宜勇：中华民族复兴要靠外国人来完成
中华民族和华夏文明浩浩汤汤上下五千年，我们一直是龙的传人和炎黄子孙，当代青年人有的早已崇洋媚外觉着他们的都是好的，我们中华民族本是铮铮铁骨，岂容华夏外族嚣张跋扈，绝对不容。这个事情希望可以广泛听取民意，别让平民没有发言权！想起一句古语：为天地立心，为生民立命。最后想说：反对条例
坚决反对
坚决反对外国人居留条例，清查杨宜勇亡党亡国谬论！拒绝沉默，勇敢发声，一起护我中华！中国是中国人的中国！
“但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。”以前我只觉得这句诗是个口号，今天看到这句诗我泪流满面。​​​
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
坚决反对
坚决反对
天津拾荒老人并没有得到道歉！请回应！！！
说实话，挺反感这个条例的！还有广州进口那么多非洲人干啥？
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
巨龙巨龙你擦亮眼，永永远远的擦亮眼
坚决反对
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
“我翻开条例一查，这草案没有明示，歪歪斜斜的每页上都写着‘开放共荣’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘灭族’！”​
这一次的世界病毒灾难，中国不但要自救，还要拯救世界，美国是靠不住的，毛主席早就说过，美帝国主义就是纸老虎，还得靠历史最悠久的中华民族！
今天你保持沉默，不发声，因为你觉得无所谓，明天洋垃圾已经开始大规模进入中国了，你依然保持沉默，不发声，还是觉得无所谓，直到有一天你被洋垃圾欺负了，你终于有意见了，不再沉默了，可是到时候你会发现，已经没有人再为你发声了。不是种族歧视，只是想让更多人了解这件事。中国是中国人的中国！
我一想到有些黑人在中国土地上遍地开花我就想吐。某些黑人留学生真的恶臭，光天化日之下对着我们学校漂亮的女学生吹口哨，随意勾搭，真本事没几个，却享受着最好的待遇，住着最好的宿舍，拥有最优惠的服务。如果这种人在中国毫无底线的蔓延，我真的不敢想以后的社会环境
中国不是个移民国家这么多年了一代一代传下来的民族和文化我不想未来被所谓的外来人士搞的乌烟瘴气有那点功夫为什么不想办法留住国内的人才再把国外留学的带回来国外中国人被歧视到了国内了成了我们捧着他们？什么时候能抬起头自信点你们这么搞老祖宗气的不得掀棺材板？
驱除鞑虏
坚决反对坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
坚决反对门槛如此之低的
坚决反对外国人条例！
坚决反对
我们的国家不是一个移民的国家！我们的国家是有着上下五千年的中国历史。我们是一个有魄力，有团结，有凝聚力的中华民族！我们是拥有着黑头发，黑眼睛，黄皮肤的中国人！我们是真正的龙的传人！
强烈反对永久居留管理条例！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消失不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
来点杨宜勇笑话
坚决反对
谁通过
反对外国人条例
韩国完全是第二个武汉啊
法国原本是一个百分之百的白人国家，因为引进非洲难民，现在的法国百分之六十五是黑人和混血儿（当然肤色也是黑的）白人只剩下百分之35，法国的前车之鉴还不够吗
坚决反对出卖全体中国人的
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
反对外国人永居条例，谢谢，我不想晚上本来应该吃夜市摊的时间，我要担心我的人生是否安全，我不想接受外国的垃圾，中国不缺劳动力，不缺廉价劳动力
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
谁通过
坚决反对
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn
我怕中国女孩子太阳一落就不再敢出门，发生灾难时民族凝聚力消失不见，老师站在讲台讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我的祖国变成别人的寄居国！！坚决反对
坚决反对
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
大大亲自宣读过中国不承认双重国籍文件的
强烈反对
数百年后，一黑色皮肤小孩指着照片对爸爸说“我听说黄色皮肤才是正宗的中国人”，男子听了后笑了笑道:“黑皮肤，卷头发，黑眼睛”才是正宗华夏人，小孩听后，笑了笑道“哦，原来那些黄皮肤才是异种啊，我长大一定要把他们驱赶出我们的国家”，男子会心一笑“好孩子”。
反对外国人永久居留条例。不同颜色的人种同处一国可以共富贵，一遇患难就会四分五裂，黑的“有一个梦想”；白的要过感恩节；黄的“驱除鞑虏，还我河山”……拒绝引狼入室。五千年辉煌灿烂的中华古文明，四十年飞速腾跃的经济大发展，足以证明中华儿女有自己的智慧和能力建立起一个繁荣强盛的家国之邦。
“但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。”以前我只觉得这句诗是个口号，今天看到这句诗我泪流满面。
巍巍华夏，泱泱中华，如果若干年后祖国被同化，留下的是大华夏还是亚非拉？
我们都应该为是中国人感到自豪，大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！大家不要被抹黑的声音混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
坚决反对
中国是中国人的中国。
坚决反对
复兴中华要靠外国人
中华民族的伟大复兴不需要靠洋人来插手🇨🇳！
我妈妈也是护士，大年初三到现在一直在医院没回过家，医护人员真的太辛苦了，像他们致敬
稻海翻腾波涛现，我们也不想变成下一个法国🙃，另外走资派可真行哈
中华民族的伟大复兴不需要靠洋人来插手！
中国是中国人的中国！！
坚决反对
坚决反对
谁通过
1.把外国人永久居住条例给个说法。2.天津拾荒人被打给个说法。同样是人，区别为什么这么大！！！
最基本常识，高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
画的很好啊，祝早日出院！
坚决反对
要加油哦
嗯嗯，暖心
加油！！！
外国人条例坚决反对！
中国只能是中国人的中国，坚决反对
坚决反对
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。
谁通过
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。
思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。
谁通过
最基本常识，高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙
《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里，3月27日前，大家可以来这里提意见了！（进入网站www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn、www.12348.gov.cn）或发邮件至YJJL2020@chinalaw.gov.cn
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山
坚决反对
病毒是动物的，中国是中国人的中国。
我只认炎黄子孙的中国人！
最基本常识，高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙！
提问：中华（）共和国？
坚决反对
如果遇到疫情黑哥会老实在家里呆着吗
中国是中国人的中国。
坚决反对
谁通过
这个条例一旦通过，我相信绝大多数中国人对这个国家都不会有认同感了，以后年轻人的人生目标，就是移民海外，然后回国拿永久居留。觉得我说的不对，先仔细看看这个条例，然后欢迎对线，正好在家练练辩论和打字
拾荒者的悲凉让暴力执法碾个粉碎，只剩下一声声啼哭无人感同身受，当伟大的网友们点击进去看完时，瞬间泪目，当半夜被轻描淡写的约谈时，老人只剩下悲怆。我们要帮助那个老人，同时也是在帮助我们自己的未来，因为我们都会老啊，不至于荒凉。
杨宜勇
伟人说：修正主义他们懂得什么是资本主义？最多是倒退回半封建半殖民地社会。资本主义靠侵略和掠夺别的国家财富而积累资本主义而搞修正主义的走资派们敢于侵略谁？他们只能联合帝国主义国家，剥削和压迫本民族广大人民百姓或贱卖自己国家资源满足自己那贪得无厌的私利。反对外国人永久居留管理条例！
坚决反对
谁通过
最基本常识，高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙！
坚决反对
强烈反对外国人永久居住条例，顶起
坚决反对
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​直接反对！！！提意见会以为你许可了
最基本常识，高端人才不会移民中国，低端人才不好管理，大家不要觉得外国人涌入跟自己的生活无关，打砸抢、强奸、黑化绿化、性病、骚扰、宗教纷争、间谍、种族主义、恐怖主义…等问题出现的时候，扰乱我们的生活的时候，我们再反对就来不及了！这片土地孕育的是黄色皮肤的龙的传人，请不要制造变色龙！
作为中国的合法公民，我坚决反对《外国人永久居留管理条例》！作为中国的合法公民，我坚决反对《外国人永久居留管理条例》！作为中国的合法公民，我坚决反对《外国人永久居留管理条例》！
拾荒者的悲凉让暴力执法碾个粉碎，只剩下一声声啼哭无人感同身受，当伟大的网友们点击进去看完时，瞬间泪目，当半夜被轻描淡写的约谈时，老人只剩下悲怆。我们要帮助那个老人，同时也是在帮助我们自己的未来，因为我们都会老啊，不至于荒凉。
加油加油！！！
坚决反对
一百多年，我们胜利了，我们站起来了，我们富强了，我们......却该滚了......
加油！
加油
中国加油！
坚决抵制
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
好样的
小伙子不错
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
反对！反对！反对！反对
坚决反对
五十六个民族，五十六支花，五十六个兄弟姐妹是一家！！其他的民族黑的白的都不行！
来中国了然后呢？随便上个辣鸡学校就能比过年寒窗苦读的人待遇好。请问您把中国教育摆在哪里？请问您有没有考虑过有血有肉的中国学子？
坚决反对
坚决反对通过《中华人民共和国外国人永久居留管理条例》，邮件主题，大家都去发，为了我们子孙后代！邮箱地址：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​
拾荒者的悲凉让暴力执法碾个粉碎，只剩下一声声啼哭无人感同身受，当一句轻描淡写的约谈在半夜发出，换来的是老人等不到黎明的悲怆。当伟大的网友们点击进去看完时，瞬间泪目，我们要帮助那个老人，同时也是在帮助我们自己的未来。
坚决反对
属于中国人的领土，寸土必争，现在告诉我们要腾出地方来给外国人永久居留，让他们在中国结婚生子，繁衍生息，怕是失了智了！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
这个条例一旦通过，我相信绝大多数中国人对这个国家都不会有认同感了，以后年轻人的人生目标，就是移民海外，然后回国拿永久居留。觉得我说的不对，先仔细看看这个条例，然后欢迎对线，正好在家练练辩论和打字
坚决反对
大家要坚持发声，这关系到祖国的未来，关系到中国人🇨🇳的子子孙孙！一直到废除条例为止！！[/cp]
坚决反对洋人进驻，想出这个馊主意的人就是公然践踏中华人民。
反对
反对
众所周知微博官媒党媒都不看评论发个消息装个样子混吃等死
坚决反对
坚决反对
本人坚定中国特色社会主义制度自信，支持党的领导。拥护一国两制，反任何所有独。肯定了祖国这这次疫情的抗疫表现。但我坚决反对
反对
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对
坚决反对
反对外国人永久居留管理条例。永久居住？？还联姻？？！认真的吗？外国人给你们多少好处？？！本国家自己没有老弱病残照顾好了吗？自己过得国泰民安风调雨顺没有流浪汉没有鳏寡孤独了吗？凭什么他们一来就能有特权？​？国内老百姓就这么一分不值吗？！天津老人被打，糊弄一下就过去了？！
申请永久居留的门槛条件太低，这不仅会让大量外国人涌入国内增加国内就压力，让外国人抢占国内就业机会，我们国家不断发展壮大；如果该条例实施的话，国外混不下去的人找个中国人结婚，有可能会造成贩卖妇女人口现象严重，甚至引起社会秩序不安，造成一系列不良的后果。
我们说坚决反对……有人听到吗……
中国是中国人民的，一切中国人说了算
一个伟大的国家不是仅仅靠经济数值科技的发达，更需要一个有包容性多元化高素质的文化民众，没有全球化的更高的利益视角，即使我们疫情被控制了周围国家严重了我们能独活吗？我们的发展除了拉动内需还需增加外扩，希望他们能尽快控疫成功，但对于其它国家的输入型病患还是要严格防控的[抱拳]
坚决反对
坚决反对
第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格。
坚决反对
之前官媒大肆宣扬拾荒老人捐款，弄得无人不知无人不晓，如今对此类恶性事件却轻拿轻放，一句轻飘飘的肢体冲突，已获得谅解便妄想堵住悠悠之口，着实令人心寒。殴打拾荒老人的事，难道只有这一例吗。全国各地多多少少会出现这样的事情。以前未被曝光，无人管；如今被曝光了，依旧无人管，这又算什么事？
坚决反对
中华民族和华夏文明浩浩汤汤上下五千年，我们一直是炎黄子孙、龙的传人，我们当代青年人有的已经是崇洋媚外觉着他们的都是好的，我们中华民族都是铮铮铁骨，岂容华夏外族嚣张跋扈，绝对不容。这个事情希望可以广泛听取民意，别让我们平民没有发言权！想起一句古语：为天地立心，为生民立命。
2009年，广州黑人打砸抢，冲击派出所，1998年，黑人在上海犯罪率攀升，1939年，上海外国租界画地为牢，不许中国人进入，1900年，大批外国人进入中国，上溯一千八百四十年，中华民族遭受外辱时刻已经到来，如今已经快要重演，伟大的中国人，伟大的网友们积极献言献策，是时候反对外国居住条例了，顶起
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
到底哪个该死的的提出的永久居留条例
关于殴打天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人就怎么处理？算个什么东西
说个事情，实名坚决反对外国人永久居留权，低门槛漏洞百出危害全国人民利益！！！
坚决反对
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
任何一个社会，越是屌丝的阶层越会排外并反对外国移民。中国从来不是一个移民国家，我们历朝历代都不欢迎移民（兼容并包开放强大的唐朝除外），不少国人也有大汉族主义和歧视穷国家的种族主义传统。我觉得这个
坚决反对
坚决反对
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！国内那么多985,211大学毕业的人才都不一定能留得住，反而“吸收”那么多的外国人做什么，本国人民的福祉都没提上去呢？
：我一想到有些黑人在中国土地上遍地开花我就想吐。某些黑人留学生真的恶臭，光天化日之下对着我们学校漂亮的女学生吹口哨，随意勾搭，真本事没几个，却享受着最好的待遇，住着最好的宿舍，拥有最优惠的服务。如果这种人在中国毫无底线的蔓延，我真的不敢想以后的社会环境
《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件可以将你的意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn中国加油，我爱中国！
@：我一想到有些黑人在中国土地上遍地开花我就想吐。某些黑人留学生真的恶臭，光天化日之下对着我们学校漂亮的女学生吹口哨，随意勾搭，真本事没几个，却享受着最好的待遇，住着最好的宿舍，拥有最优惠的服务。如果这种人在中国毫无底线的蔓延，我真的不敢想以后的社会环境
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
给我继续降！
天津老人
：我一想到有些黑人在中国土地上遍地开花我就想吐。某些黑人留学生真的恶臭，光天化日之下对着我们学校漂亮的女学生吹口哨，随意勾搭，真本事没几个，却享受着最好的待遇，住着最好的宿舍，拥有最优惠的服务。如果这种人在中国毫无底线的蔓延，我真的不敢想以后的社会环境
《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件可以将你的意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn中国加油，我爱中国！
坚决反对
反对外国人永久居留管理条例没有修改意见！全部废除！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
绝对不同意外国人居住条例，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
现在国外疫情散播速度很快，我们要守住来之不易的抗疫成果，想想疫情之初一些国家的有色眼镜，稳定后我们迅速复工，把国家建设更强大，如果我们再次弱小，有些国家会爬我们身上吸血！
杨宜勇
短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
学校能听进去算我输
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，不嫌丢人吗
我知道人民日报特别忙，每天关注的事特别多。人民日报为人民吗？现在请关注一下天津拾荒老人被殴打的可以吗(´;︵;`)。打完以后道个歉就完事了吗？这是真实的社会现象吗？
能不能解释一下为什么要出台外国人永久居留证？还有为什么门槛这么低？还有里面的条款是不是过分了？！请解释，也听听人民的意见
思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。
请关注外国人永久居住条例事件！我们有权利表达诉求！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
天津拾荒老人被粗鲁殴打，视频看得心里难受，请问我可以组团去打物业那几个人吗？
各大媒体一句也不发居住权，已经苏州实施了还寻问意见
那个外国人永久居住条例，只会毁了中国，只会分裂中国。天地会、洪门这种组织，到时又会死灰复燃。你就看分裂吧。
严防境外输入，守住来之不易抗疫成果
我是千千万万个中国青年之一，我深爱我的祖国，我为肩负中华民族伟大复兴这个责任感到骄傲和自豪，我也曾为作为中国人感到自豪，但是现在突然外国人即将可以永久居住了，并且他们享受的福利比中国人还高，为什么，中国的伟大复兴要由外国人实现吗？我不歧视，但他们不配！
我们国人在泳联遭受着不公平我们国人在武汉强撑着活着我不知道所谓的国际化和引进劳动力是否利于我们国际地位是否利于我国民生也不知道是不是可以促进我国经济但是我知道这会让我们民族分裂让我们治安混乱让我们法治破败让我们不再是炎黄子孙以前都说中国国籍是最难得到的
自己国家的人都留不住了，还想去留外国的人。你知道外国到中国来的人是好人还是坏人吗？
对比下别的国家，我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
从国庆节过来这些天，给孩子们上了无数课，我们的祖国是多么的强大，受了多少苦，我们有多么的团结一心。可是，这么个条例，以后，我该怎么说？
天津被打老人的后续请跟踪报道是否检查身体民众要求当事人赔偿老人损失
坚决反对
又来一条外国佬的
你们敢通过法案，我们就敢不惜一切代价做斗争
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流
杨宜勇这种人怎么坐上发改委位置的，滚
一天到晚报道外国人的疫情有意思吗你？
坚决反对条例！！！！！
中华民族的伟大复兴请让我们中华人民来完成！
强烈反对永久居留管理条例！！我怕若干年后黑皮肤黄头发的人操着一口蹩脚的汉语跟我说他也是中国人，我怕发生灾难的时候民族凝聚力消散不见，我怕以后老师站在讲台上讲吾辈先烈英勇抵抗外敌的时候底下的黑人白人小孩嘻嘻哈哈不以为然，我怕我国政府为去除恐怖主义和宗教极端化所付出的努力付之东流！
强烈反对！坚决反对
中华民族伟大复兴只能有中国人民完成
道歉就完了？？？
发生肢体冲突？不是他单方面殴打老人
真的得到了老人的谅解吗
能否对拾荒老人进行一部分补贴？网络捐款也行？被又砸又打的，有去医院检查了吗？
道歉有用的话要警察干嘛
哦，我觉得赔钱更实在
坚决反对
有一说一请看看天津拾荒老人被暴力执法吧！
天津打老人关注一下
拾荒者的悲凉让暴力执法碾个粉碎，只剩下一声声啼哭无人感同身受，当伟大的网友们点击进去看完时，瞬间泪目，我们社会总是光明的，可是还有阴影，在阴影的地方，我们要帮助那个老人，同时也是在帮助我们自己的未来，
看看天津老人被一群禽兽执法？？？太心寒了，这是人干的事吗？
坚决反对
坚决反对
坚决反对
看看天津老人被暴力执法？？？
坚决反对
天津拾荒老人被暴力执法，麻烦有关部门尽快处理。
拾荒者的悲凉让暴力执法碾个粉碎，只剩下一声声啼哭无人感同身受，当伟大的网友们点击进去看完时，瞬间泪目，我们社会总是光明的，可是还有阴影，在阴影的地方，我们要帮助那个老人，同时也是在帮助我们自己的未来，
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​
看看天津老人被暴力执法？？？
坚决反对
坚决反对
天津拾荒老人被暴力执法关注一下
天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人被执法人员拖行殴打！！！！！！！
坚决反对
坚决反对
天津拾荒老人被暴力执法有没有人管？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！废除此条条例！！！中国人民来之不易的幸福！请看看人民的发声！！
坚决反对
什么
坚决反对
坚决反对
不多说，坚决反对外国人永久居留管理条例！
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！废除此条条例！！！中国人民来之不易的幸福！请看看人民的发声！！！！！！！！！
老百姓不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们当然支持，但是谁他妈卖国求荣，为自己的政绩、小圈子的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头。
坚决反对
坚决反对
五千年的风和雨啊藏了多少梦，黄色的脸黑色的眼不变是笑容，八千里山川河岳像是一首歌。不论你来自何方将去向何处，一样的泪一样的痛，曾经的苦难我们留在心中，一样的血一样的种，未来还有梦我们一起开拓。不是土生土长的，真的能理解我们中华曾经的苦难么？真心愿意和我们一起开拓未来的梦吗？
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！废除此条条例！！！
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！废除此条条例！！！
外国人不是不能取得永居证，可以，但是你这条例门槛也太太太太太太太低了吧!!!!这往小了说是引起社会混乱，大了说那是千古罪人!
这清一色的中国肤色不英姿飒爽么？这一声声字正腔圆的口号不悦耳动听么？这团结一心的民族忠魂不铿锵有力么？是谁想用一个屁股想出来的条例改变我们的祖国？？居心何在？
中国走到如今用了多少先辈的血！多少英烈的魂！是万万年来中华儿女宝贵的凝聚力！我们不排外不歧视！但我们坚决拒绝不怀好意的人吸我们的血！坚决拒绝下流肮脏的人来玷污我们的国家！
坚决反对“外国人永久居留权”通过！废除外国人永久居留！！
坚决反对
坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！废除此条条例！！！
坚决反对卖国条约
杨宜勇这个憨批
杨宜勇自己儿子就是个外国人现在出来整这事？
这片土地孕育的就是黄色皮肤的龙的传人，不要给我们制造什么变色龙！！！
！！坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​
！！坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​
坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​
坚决反对外国人永久居留条例！如果这个卖国条例通过，可以想象以往的政策和代表是怎么来的了，作为一个中国人，我不能忍!!!
！！坚决反对《外国人永久居留条例》！！一、登录中国政府法制信息网（www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn）或者中国法律服务网（www.12348.gov.cn），进入首页“立法意见征集”栏目提出意见。二、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。​​​
制定这个永久定居政策的某些人有私心，他们很多人的子女都在国外，取得外国国籍后，如果此条例通过，就能回国轻松取得永久居留权，事实上就拥有了双重国籍，某些人为一已之私，置国家民族未来之不顾，无耻之极！！央视居然删我评论
什么微博下谈什么事
祝福！99
希望大家都能到官网或者发邮件反映，不要光在微博上发
祝福新人，幸福久久，当下感动
坚决支持国家更加开放的政策，坚决支持国家引进外来人才，坚决支持外国人永久居留管理条例！改革开放的步伐不会停滞不前！
我感觉外国人经常受到更优的待遇呢
反对
震惊！刚刚宣布：在北京中国公民可以享受和外国公民同等的待遇啦！
希望大家都能到官网或者发邮件反映，不要光在微博上发
开放永久外国人全国总量向香港一样拔尖，但你喜欢永久外人打砸的他吗？这种繁荣是虚的，反而国民像本香港人一样困难，永久外国人不会服务于本国人民，也不会忠于国家政府，只是没有中国心生活性居民，计划生育也不是给外国人腾地，挤压本民族空间就是挤压你自己的政治地位，香港政、警就是你的前车之鉴
一视同仁，可笑可笑，记得读大学是外国学生住的是什么，吃的是什么，每个月还有各种补助，你告诉我一视同仁，我也是醉了！！！就这样欺骗老百姓吧
打倒国贼！反对外国人永居条例！
全民在抗疫，你们急冲冲地要搞《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》，就这么迫不及待？洋主子有命令了？名曰“征求意见”，却关闭评论，你们是为谁服务的？是为中国人民服务吗？
坚决反对
坚决要求废除
感谢捐献血浆的患者！！
反对外国人永久居留的兄弟姐妹可以去投反对票，一票也是票。不管怎样坚决反对这个草案，炎黄子孙只能是黑眼睛黑头发黄皮肤。
支持国家开放政策，支持外国人永久居留管理条例！改革开放的步伐不会停滞不前！
反对设置较低门槛的外国人永久居留中国的政策。我们实行计划生育是因为我们的资源不够，不是让外国人来享受中国的资源。
坚决反对
反对外国人永久居留的兄弟姐妹可以去投反对票，一票也是票。不管怎样坚决反对这个草案，炎黄子孙只能是黑眼睛黑头发黄皮肤。
日本没检测的就不是
日本：只要不检测数字就不会增加
坚决反对
计划生育不是为了给外国人腾地方的！
老百姓不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们支持谁，但是谁他妈卖国求荣，为自己的政绩、小圈子的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头。
希望大家都能到官网或者发邮件反映，不要光在微博上发
引进一亿亚非拉
出了这么个条例，不管老百姓意见，不特别关注的人根本不知道，当初是人民选择了你，现在看你顾不顾人民的意见了
老百姓不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们当然支持，但是谁他妈卖国求荣，为自己的政绩、小圈子的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头。
实名坚决反对外国人永久居留权，低门槛漏洞百出危害全国人民利益！！！！
计划生育不是为了给外国人腾地方的！
哎呦我滴妈好快
非我同类者，其心必异！不听老人言吃亏在眼前
速度太恐怖了吧
韩国人不看自己国家拍的流感吗
开放外国人，全国总量向香港一样拔尖，也会向香港一样乱，但你喜欢永久外人打砸的他吗？这种繁荣是虚的，反而国民像本香港人一样困难，永久外国人不会服务于本国人民，也不会忠于国家政府，只是没有中国心生活性居民，计划生育也不是给外国人腾地，挤压原生民族空间就是挤压你自己的政治地位
引进一亿亚非拉
坚决反对《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》
老百姓不是讨厌外国人，根源在政府给外国人的超国民待遇，事实上让中国人重新成为二等公民。这些年比较突出的少数民族矛盾，港台矛盾，都源于此，谁代表大多数老百姓的利益，我们支持谁，但是谁他妈卖国求荣，为自己的政绩、小圈子的利益坑害中华民族的利益，我们打爆他的狗头。
:我反对外国人永久留居中国，（从头到尾），外国人来华工作，就开个证明，，居住就开暂居证，，永久居住什么鬼？好比地主家顾工干活，我还得给你养老送终不成？干活干一半不干了，跑了，（条例不还是得养老送终吗？）
大家搜一下计划生育发改委杨宜勇称中华民族复兴要靠外国人来完成，上百度搜资料，这人得过多个西方国家奖励资金。顶！！！！！！！！！！！
希望大家都能发邮件或者去官网反映，不要光在微博上发
外国人永久居留管理条例恰好迎合了某些人的私心，那些人子女早移民到了国外，取得了外国国籍，但是在国外饱受种族歧视只能做二等公民，此条例通过后，他们就能轻松取得中国永久居留权，变相的拥有双重国籍，哪头有好处就哪头跑！这些人为了一己私利，想要放开永居限制，为了自己回迁，罔顾国家民族利益
坚决要求废除
坚决反对外国人永久居留条例，我们计划生育不是为了给外族人腾地方，我们五千年的文明不能毁于异族，条例漏洞百出，好像是个外国人就可以永久居留，请问我们以后还能叫中国人吗？如果这条例真的过了，百年后就没有中华民族
我们之前的计划生育是为了给外国人腾地方？
谁要和好吃懒做的劣等人团结？我们只接受勤劳善良、尊重中国的朋友。
疫情的事已经让民众“人心惶惶”又搞出来永久居住是真不考虑民众嘛？
制定那个外国人永久定居政策的某些人有私心，他们很多人的子女都在国外，取得外国国籍后，如果此条例通过，就能回国轻松取得永久居留权，事实上就拥有了双重国籍，某些人为一已之私，置国家民族未来之不顾，无耻之极！
绝不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
自古以来，中国人就是纯正的黄皮肤，黑眼睛，具有百折不挠勤劳勇敢精神的中国人，坚决不能变成混种人。这样相当于自我亡国。
你知道之前的留学生事件我有多生气吗，我们管都管不好，我们在自己的国家活成二等公民，拼命优待留学生，教育部的那些政策搞得大学拼命招留学生，乱七八糟，什么阿猫阿狗都招进来，我怎么不见领导认真点去发一下新政策去管一下
反对外国人居留权
永久居留权是国外所有人都可以吗
引进一亿亚非拉
反对外国人居留权
关于外国人永久居留管理条例的意见征集:请大家不要浪费自己的权利，通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn（其他官网渠道错开时间去留下自己意见）这才是最重要的！！！
我反对外国人永久留居中国，（从头到尾），外国人来华工作，就开个证明，，居住就开暂居证，，永久居住什么鬼？好比地主家顾工干活，我还得给你养老送终不成？干活干一半不干了，跑了，（条例不还是得养老送终吗？）
坚决不同意外国人永久定居那条政策
我们之前的计划生育是为了给外国人腾地方？
不要提意见，提意见就是让他折中通过，就是直接反对，中国不是移民国家！！！五胡乱华，元朝四等人，英国统治的香港都是历史教训！！！中国人只能是最低级的，只有洋人才能为官高位！！！
外国人永久居留权条例是怎么回事？这么腾笼换鸟漏洞百出门槛极低亡国灭族的政策，都不用过两会？上面都同意的吗？都喊出中华复兴要靠外国人实现的口号了，也一定警惕心都没有的吗？大半夜暗戳戳发官微不说，说是征集意见，评论不开热搜被撤小程序官网都进不去，我发了好几封邮件会不会也被“合理”删掉
我们现在的生活环境中、政府媒体不可否认，外国人待遇是真的高、看看近几年留学生事件，真的是无语了，目前管都管不好，为什么又要让他们永久居住，到现在为止，留学生依然那么高待遇，都是教育部的那些规定，弄到高校对留学生求之不得
第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格。
坚决反对
害还以为变狱友了呢
某天会不会出现地球与黑人
大家快拍巴巴掌
我们之前的计划生育是为了给外国人腾地方？
是以太山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。是以地无四方，民无异国，四时充美，鬼神降福，此五帝三王之所以无敌也。今乃弃黔首以资敌国，却宾客以业诸侯，使天下之士退而不敢西向，裹足不入秦，此所谓“藉寇兵而赍盗粮”者也。
坚决不同意外国人永久定居那条政策
《外国人永久居留管理条例》制定这个政策的某些人有私心他们很多人的子女都在国外取得外国国籍后如果此条例通过就能回国轻松取得永久居留权，事实上就拥有了双重国籍某些人为一已之私，置国家民族未来之不顾，无耻之极
大量日韩人士来华政策比国内宽松会不会就是为永久居民管理条例铺路？
中国人不是谁都能当了，五千年的历史不是你说融入就能融入的
一波未平，一波又起，关键抗议时期，救人的大部分都是中国人，拿出这么狗屁的政策，不知廉耻。
外国人永久居留权条例是怎么回事？这么腾笼换鸟漏洞百出门槛极低亡国灭族的政策，都不用过两会？上面都同意的吗？都喊出中华复兴要靠外国人实现的口号了，也一定警惕心都没有的吗？大半夜暗戳戳发官微不说，说是征集意见，评论不开热搜被撤小程序官网都进不去，我发了好几封邮件会不会也被“合理”删掉
4月8日
坚决抵制外国人永久居留管理条例！
中华民族复兴要看外国人，现在这么大方跪着了？
我们之前的计划生育是为了给外国人腾地方？
0408exo出道日！！！！！！这也太巧合了吧！！！！！！！
4月8日，年度最大满月，对着月亮许愿吧，你的愿望一定会实现
:绝不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
强烈反对《外国人永居条例》！
我们坚决要求废除《外国人永久居留管理条例》！革命先辈们用生命换来的中国，岂能让大批洋人进来享福！
坚决反对
坚决反对永久居留条例
坚决反对
3.中国是社会主义国家，走中国特色社会主义道路。外国人自小接受资本主义思想，如若放宽了外国人永久居留条例，对我国未来的社会结构会有重大影响。也不利于政府的统治管理。
2.中国还是发展中国家。国内医疗资源、教育资源、住房资源紧张。放宽外国人永久居留条例是竞争了国内尚有的资源，对本国国民不利，对发展不利。
中国虽大，无一寸多余，每一寸国土，都埋葬着我们的祖先，我不想我下一代中最多的名字是穆罕默德
坚决反对外国人永久居留管理条例，放开移民，其心可诛。
反对垃圾居留政策
绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
不如先把天上掉黑爹的问题解决一下？
我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
前几名都在说什么啊？我怎么看不懂呢？评论也能跟得上我也是服了！
决不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
早该这样了
永久居住
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
如果不怕以后杀其他人种，你们可以开放引进。民族战争和特权阶级战争可以开始了
日本韩国都应该要重视起来！
绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
全国毕业生都一样，一样要写论文答辩，这时候也是一样待家里。难道我们就不需要关注吗
个人认为这个政策有点倾斜过度了，就业难不单单是武汉毕业生困难，在这样的形式下，全国毕业生都困难，这对其他地区的毕业生是不公平的
非湖北籍现在是开学了还是能返校了，为什么同样都是不能返校，对他们各种倾斜，我不太能理解
坚决反对！
我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！我们华夏民族足够优秀！中国不需要其它人种！同胞们保护中华民族！保护中华文明的时候到了！！！
因为湖北所以全国都在家呆着，全国支援，最后给湖北政策。都是一样的上学，10年寒窗苦读，凭什么？！！
强烈反对《外国人永居条例》，强烈反对和中国人结婚就能永居中国！1，大家可以想像，如果这个条例真的出台了，给洋人、黑人买卖妇女做老婆，为谋利和洋人、黑人假结婚，这些问题肯定会层出不穷！2，这一条款门槛太低，会导致太多的洋人、黑人涌入国门，中国将成为外国人的天堂！
绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
中国人历来重视修史，祸国殃民的人和事是要上史书的！每一位华夏儿女都是历史见证者和书写者，不要让自己背负千古骂名，不要让子孙“人从宋后少名桧我到坟头愧姓秦”！
此次疫情虽然严重，但只是皮外伤不会动摇国本。而变相开放外国人永久居留权，很可能对国家造成深重灾难，会带来民族种族宗教人口政治经济文化全方位的巨大矛盾。兹事体大，必须从长计议三思后行。
坚决反对！
我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
坚决反对移民政策。不希望西欧历史重演。我中华民族自己就可以发展可以变得强大。ps.极少数高端人才和大资本商人可以容纳。
亚洲人一直以来遭歧视，这样拉低门槛，殊不知后果，本来中国现在黑人遍布，还拉低门槛，跟几百万中国人抢饭吃，现在我知道了黑人＞亚洲人＞中国人，中国人坚决反对成为移名国家！
我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！同胞们保护中华民族！保护中华文明的时候到了！！！
麻烦各位关注下该条例
农民工不容易呀
今年的学生真的很走运
教师编制呢？扩招吗
法学很需要，尤其是法硕
教育专硕求扩招！！！
2020应届生太难了
管理类联考很需要，尤其是会计
课代表来了，整理一下笔记：1.重点向中西部和东北地区倾斜2.人数预计增加18.9万3.重点投放在服务民生领域，临床医学，公共卫生，集成电路等4.专业学位培养为主​​​
比的是名次又不是成绩
作为高三生，我只想说，看到热评每次关于高考都是“看排名又不是看分数，我们又不是没高考过，高三生能有什么影响”这样的言论确实不舒服，您就算高考过您也没遇到我们这样的情况吧？个人心态不同，你就能说没有影响？麻烦你们不要总是这样说了，换成一句“高三加油”我们都会非常感谢您的
《外国人永久居留管理条例》，反对，门槛太低
这都快高考了还不知道比的是名次吗
:绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
最想哭的是复读生
高考倒计时99天
::我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
哈哈哈这届毕业生太难了
怎么不敢说外国人永久居留证的问题了？找时事热点吸引公众注意力就想浑水摸鱼搞乱中国吗
挺好的…毕业生太难了
这届毕业生太难了
:绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
最近几国表现，我有一种咱们省市领导直接就是他们国级领导的水平的错觉……
希望全国遍地飘0
我们山东终于变成0了
山东终于0了！！！继续加油全国加油全世界加油啊🙏🙏🙏
福建又归零了保持住啊
江西退群了
我们绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
关注中华人民共和国外国人永久居留管理条例，坚决反对放宽绿卡门槛
就业压力大！上学压力也大！
基层难，就是因为面对的人形形色色，比在家拍脑袋的键盘国师臆想出来的情况要复杂一万倍。
我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！🇨🇳
致敬守夜人
这个大哥都说了，有专门收治发热病人的宾馆来隔离。
你投诉个毛线啊！他是为所有人负责，你没有排除证明还非要住宿？你有没有为他考虑过？有没有为别人考虑过？你这人不行啊！
平凡而伟大，致敬！！！
一言难过
第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格。
强烈建议把武汉和湖北其他地级市的防疫措施区分开，湖北不只武汉，武汉也不能代表湖北，湖北除了武汉其他市已经持续挂零，偶尔一两例疑似转新增！请不要再一刀切了！
到处歧视湖北人，怎么办？作为一个定居陕西的湖北人，，按要求做了体检，社区开了长居证明，坐个地铁然后被一次次赶出来，
湖北下面市县还是一刀切？超市都不开？？？
湖北除武汉以外的其他市大部分已经连续几天零新增可是出去的还是出不去回家的还是回不了飞机高铁火车全部停运能不能不要一刀切呢
得，又把湖北除武汉外的地方排除了
:绝对不能同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
每天看到感染人数大幅度增加，非常担心韩国应对突增的病患是否已经有足够的床位和医护人员？是否已经有完整适合的应急控疫方案？从上到下的执行人员是否能监管到位？是否可以做到所有的病患跟踪排查，而我们要做的就是做好病患输入监管，但绝不能有地域歧视和极端严行＂岂曰无衣，与子同裳＂韩国加油！
请求暂时禁止韩国航班进入中国
坚决反对外国人永久居留。
绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
致敬一线医护人员，愿你们都能平安！白衣战士，谢谢你们！
强烈建议拍成纪录片，让大家了解他们的事迹！对英雄模范应该广泛宣传。不要一天天的都是明星出轨，流量热点！
辛苦了，向你们致敬
你不重视病毒🦠，病毒就会重视你，是真的你以为他离你很远其实他就在你身边，所以现在不能放松一定要做好防护措施，为自己好也是为他人好
像一线工作人员致敬
不止医护人员，所有在一线的工作人员，清洁工、外卖员、医院建设者、民生保障工作人员、街道办人员、解放军警察等等好多人都是我们每个老百姓要感谢的人啊。爱这个国家更爱这个国家那些可爱的人
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
加油加油
只看到除湖北外其他省市个位数，看不到除武汉外湖北其他市个位数嘛
绝对不同意放宽绿卡门槛，大家去看看那个征求意见稿，漏洞百出，随便一个黑绿白猪都能申请，还有链式移民的。一旦通过，中国定将像欧洲那样被多元主义彻底毁掉！
只希望通过这一次的疫情，让国人真正的长记性！从根本上杜绝野味！保护动物，保护生态平衡，其实就是保护人类自己！也希望通过这一次疫情，年轻人的价值观能得到洗礼！将更多的资源和尊重给与科学家，教育家，医学家！娱乐，明星，小鲜肉无法救国。唯有教育，医疗，军事，科技才是强国根本，
严防输入啊。
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
湖北还是很严重。
千万别急着出门鸭
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
内防扩散，外防输入。控严，管细，堵实！
国外来的，不管中国人还是外国人，一定要隔离20天，不然前功尽弃
中国不是诺亚方舟，大国姿态要不得
我们大江苏已经好几天都是0确诊了
湖北新增的又几乎全在武汉！！那湖北其他城市怎么办，为什么湖北不实行分区管理制度呢？？？
湖北的快递赶紧复工吧求求了
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
能不能把湖北快递通了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊起码让快递进来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
除武汉外其他地市5例，是否要考虑分级管理，让没有疫情的地区开始复工啊？
湖北除武汉可以列入低风险地区，恢复正常生活了。也方便大家继续帮助武汉
能不能分级管控，不要一刀切啊
只希望通过这一次的疫情，让国人真正的长记性！从根本上杜绝野味！保护动物，保护生态平衡，其实就是保护人类自己！也希望通过这一次疫情，年轻人的价值观能得到洗礼！将更多的资源和尊重给与科学家，教育家，医学家！娱乐，明星，小鲜肉无法救国。唯有教育，医疗，军事，科技才是强国根本，
这么大的疫情在这么短时间有效控制住势头了，只有中国能做得到！！现在主要预防境外反向输入，保护我们来之不易的成果
强烈建议加强意大利韩国日本伊朗等入境管制，是中国人，下飞机直接隔离，非中国人直接遣送，除以上四个国家，其他国家也蠢蠢欲动，因为世卫对我们治疗新冠评价太高，好事会变坏事，必要时外国重灾区禁止入境，还有不防一些国家鼓励他们国人此时到中国，因为他们医护资源有限，不堪重负，减轻他们的负担
希望遍地飘0，不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
除湖北以外9人。
又降了一点加油
身在成都的我们，真的还是比较担心，毕竟这部分人隔离的小区也在我们附近，现在又是复工复产的时候，一直以来成都在疫情面前各项措施都做得很好，怎么就这一趟飞机没有引起足够的重视。希望大家继续加油，坚持好最后这一个阶段的防控，不要辜负那么多一线医护人员在武汉的努力啊。🙏🙏🙏
哪里有危险，哪里就有我们人民子弟兵
致敬辛苦了早日平安归来
致敬人民子弟兵！
致敬平安归来
都是最可爱的人，致敬人民子弟兵
致敬，凯旋归来
有你们在，我们放心！致敬人民子弟兵！圆平安归来！
这个大叔可可爱爱的
一身正气的感觉
长的有点可爱是怎么回事
好温婉的样子
好喜欢这种可可爱爱的
一身正气！
为什么我们这么重视，他们却偏偏不当回事这是要点亮欧洲了啊！形式严峻！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
谁能想到意大利成欧洲重灾区了
意大利真的抓紧吧，重视起来，你不重视病毒🦠，病毒就会重视你，是真的你以为他离你很远其实他就在你身边，所以现在不能放松一定要做好防护措施，为自己好也是为他人好
希望意大利灭国最好！禁止中国人入境，布冯侮辱武汉人是病毒。意大利人死绝最好
一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
“青山一道同云雨，明月何曾是两乡。”疫情无国界、人间有真情，病毒是人类的敌人，中国向全球分享防疫经验、提供力所能及的援助，用真心实意锻造大国担当！
山川异域，风月同天相知无远近，万里尚为邻投我以木桃，报之以琼瑶那些对我们国家慷慨相助的等我们熬过来了我们也会全力支援你们那些隔离中国的。现在请不要往中国这边泼脏水死远点
相知无远近，万里尚为邻。全球携手并肩抗疫！
不要再扩散下去了，太恐怖了
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
对于一个国土面积不大的国家来说，这已经很恐怖了。
在意大利的我表示希望能够顺利度过这次疫情不给国家添麻烦不回国避免输入病毒
不是说不戴口罩吗？不是说有病的人才能戴口罩吗？不是说菲律宾大爷戴口罩被当中国人打了吗？不是说中国人戴口罩就打你吗？这些低等的东西，真是让我们见识了
意大利政府为了让学生居家隔离，给他们放假了，然后他们吧，吹着喇叭游街庆祝放假！一群傻子
凭什么让外国人永久居留？
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
人民日报对外国人永久居住这个条例发表一下观点吧。
你们信美国只有两位数吗？
韩国，日本数据飞涨！
关键是外国瞒报啊，这绝对不是真实的数据，他们也没有设备和能力检测。
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
经历了世界上最严重的疫情，做出了世界上最高效的动员，在防治新冠病毒方面，只有跟着政府号令，服从上级安排，才能早日度过疫情。
此生不悔入华夏！武汉加油！中国加油！
加油加油都给老子好起来！
以后真的要重视培养医学生了
国家有关部门要严格审核外国人居住权，外国人在中国比在自己国家都被人重视，国人太崇洋媚外，大家以后都要团结起来热爱同胞，合理化排斥外国人。
华夏无端罹疫灾，南山垂泪楚天哀。狂澜力挽经纶手，平定劫波盛世开。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
这些没编制没福利待遇的社区工作者们，这些平时工作中都会被其他zf部门欺负被拍脑门的决定累到不行的社区工作者们，疫情过后，人们记住的也只会有真的英雄医生，和好坏参半的警察，没有人会记得你们吧，你们做这些在街道这种基层单位的眼里都是应该的。我像你们致敬，并记得你们的付出。
我们的国家在面对新冠肺炎时的严防死守高度重视，让我知道，我的国，比放任流感肆虐的美国，比掩耳盗铃的日本，比没有执行力的韩国，更有责任，更有担当，更为人民着想
一线的工作人员真的很伟大，他们也有家人，也有孩子，他们放弃与家人团聚的机会，来到一线的工作岗位，努力打赢这场没有硝烟的战争，我们都知道此刻很难，但都在期盼春暖花开的那一刻，致敬一线的工作人员，致敬那些逆行者！
对给社区工作人员一些理解吧，好多喷子成天就只知道一张嘴乱喷，完全就看不到别人的付出，跟他们说一句辛苦了有那么难吗？？？？
建议提高基层工作人员的工资待遇，尤其是社区工作者和村干部，目前的薪资待遇和他们的工作量以及社会贡献不成正比。而且在一个大多数人以经济收入论成败的舆论环境下，微薄的工资收入也一定程度让某些人觉得社区工作人员“低”人一等。上面千条线，社区一根针，无编无权尽是责任义务，多些关爱关注吧！
要提高社区工作人员的待遇，2000多的工资实在是……
辛苦了
这病毒安装了人脸识别系统
净挑高官下手
天啊怎么全是高官
斩首？团灭？这么精准，肯定美国病毒无疑。中国病毒没那么聪明
伊朗估计国内已经传染开了，医疗还那么落后，太难了……
连这种级别的领导都感染了…伊朗真的好严重了，伊朗的情况可能比韩国日本还要严重，中东地区都是伊朗输出的！而且最主要的是死亡率也很高。。。
说实话我觉得可能更多，只是没检测
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
日本是武汉早期，韩国是武汉中期，日本:只要不检测就不会有新增！
日本加油（没啥意思，就不想再死更多人了）
日本是不是还有很多没做，所以没有新增啊
你不重视病毒，病毒就会重视你。
千万守好过门，不要再输入进来了，空投我们暂时就不要了
支持孙杨他绝对是一个好运动员！🙏
孙杨，中国的骄傲
霍顿：我跪了，你们随意。
这事终于要完事了，一拖再拖
赶紧宣了吧，别整这么多没用的前奏了
加油
为啥不是特朗普！
这是第三个了吧？伊朗的高层这个要被一锅端了???
一个饱受美国制裁灾难深重的国家，经济本就近乎崩溃，又遭受如此役情，担心伊朗怎么挺得住啊？为伊朗人民祈祷…🙏
直接推水晶，高低都跳过了
连这种级别的领导都感染了…伊朗真的好严重了，伊朗的情况可能比韩国日本还要严重，中东地区都是伊朗输出的！而且最主要的是死亡率也很高。。。
让我越发恐惧病毒的真实来源了。
。。严重怀疑是美国放的毒，为了不武力拿下伊朗用的卑劣手段
看来专家说0增长观察观察28天不是没有道理的
经历了世界上最严重的疫情，做出了世界上最高效的动员，在防治新冠病毒方面，只有跟着政府号令，服从上级安排，才能早日度过疫情。
出院后还是在家自行隔离一段时间吧，养养身体，也以防万一，加油！
这个病毒很狡猾所以啊我们应该提高提高警惕
疫情过后，再重新过个年吧
两次阴性才能出院出院以后又是阳性你说确诊前连续阴性多次最后阳性我能理解这确诊后转阴两次了出院又阳性我不太理解
啥也别说了。把“风月同天”的盒子收好，过一个月再捐赠回去吧。
不以艰险而止，必臻乎峻岭
互帮互助礼尚往来
人类命运共同体
你帮我，我帮你，礼尚往来
想看墙外日本民众会不会像日本捐助中国的时候我们那么感恩戴德。
伊朗…压力应该很大！遥祝平安！
这这。。这病毒怎么直攻伊朗老巢
伊朗压力挺大的，内忧外患，医疗条件也不好，加油吧
天呐，伊朗今年太难了，愿平安！
斩首？？这么精准，肯定美国病毒无疑。中国病毒没那么聪明
你不重视病毒，病毒就会重视你。你这个时候出门放开玩，病毒就把你玩。
伊朗说这是美国的病毒战争
1：30起床？！天呢，太辛苦了
辛苦了
一定要平安归来!
辛苦了，您最美
美丽动人，你们都是最漂亮的，辛苦啦
一线的工作人员真的很伟大，他们也有家人，也有孩子，他们放弃与家人团聚的机会，来到一线的工作岗位，努力打赢这场没有硝烟的战争，我们都知道此刻很难，但都在期盼春暖花开的那一刻，致敬一线的工作人员，致敬那些逆行者！
幸苦了，最美天使
该检测的检测吧该隔离的隔离
虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。但需要时刻警醒，拐点还未到来，这场战“疫”仍在持续。中国加油！🇨🇳
钻石公主号将会是继泰坦尼克号后被世人记着的豪华游轮了
可怕
其实还有一艘邮轮歌诗达赛琳娜号，只不过这艘船停靠的是中国天津而结局截然不同。邮轮上有近五千人。1月25日凌晨向天津报告船上15例发热病例，天津紧急派人登船对乘客体温检测，晚上10点30乘客全部下船，一共不到24小时处理得利利索索。没有对比就没有伤害，政府的应急处理能力，决定了船上乘客的命运
好好学学中国天津处理歌诗达赛琳娜号邮轮，绝对的榜样。
境外输入？景区开放？不戴口罩？聚堆打麻将打扑克？咋的？大获全胜了？真的说实话这样对得起殉职的医生吗？都不能再忍一下吗？
更准确一点描述是湖北以外只有北京反弹，别带上其它做的好的地方啊
请不要因为现在疏忽大意，推迟拐点到来甚至是疫情结束的时间，到头来只会害己误国。虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。
不能放松警惕！
一个月都已经熬过来了，千万千万别大意。再等等！为了所有人！不乱聚堆，不给国家舔麻烦！
真的不能有一点好转就掉以轻心了！
这是双向的工作
这是双向的工作，需要社区和居民共同努力。为社区居民点赞👍
比较重要的一个信息就是：该小区的老人大多都是武汉轻工大学的退休老师、教授，是高知分子，居民的文化素养较高，管理起来也更加容易。加上社区党委书记嗅觉敏锐，以及和高校下沉社区的老师相配合才有了“零感染”。
好优秀的小区，好优秀的物业
特朗普刚刚在记者会上表示，“美国每年死于流感的人数在2.5万至6.9万之间，我简直惊呆了！
对比下别的国家，我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
一报道出来多有人去采访两下就危险了，上次也是武汉零感染小区
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
天呐，意呆利，重视起来吧，二战时期就是猪队友！
经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
听说意大利人还开狂欢节？
天哪…有点可怕
韩国你醒醒啊！！韩国有武汉内味了
三国演疫，愿携手共渡难关！🙏🙏🙏🙏
为中日韩自贸区铺好路，一起加油吧
互相帮忙度过难关
中日韩，互帮互助！
人家韩国民众自己都不当回事不着急，咱中国为啥要横插一脚呢？韩国有美国呢，用不着咱们，先把咱们自己国家顾好就行了。
除了羡慕我还能说什么（不想上网课
精准开学，优先考虑中考、高考。
贵州连续十天没有新增病例
挺好，本大学生开学遥遥无期
第一个省份明确开学时间的吧
这个死亡率……
挺住啊，同一片蓝天，希望都平安！
死亡率居高不下啊，伊朗的医疗条件不太好
天呐，伊朗这死亡率太可怕了，愿平安！
我是湖北籍，已近1年没有回湖北，并有行程证明，我买了3.4到北京的机票，国航联系我退票，问理由，答：“接北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组通知，因为您身份证为42开头，是湖北籍，因此被列入疑似患者名单，限制入京”。发布会明确说限制在湖北地区人员，请问为什么执行起来变成一棒子打死
用我们的死亡率倒推，可能有1500人了。
伊朗的爆发速度有点可疑，如果中国不是病毒起源地的话，可能可以通过分析伊朗的传播路径求解
问题是我不能明确是否接触了感染源呀
预计韩国会很惨，纽约时报在鼓吹韩国开放模式，否定中国封城模式
说了好多又好像没……我怎么知道我接触的有没有疑似
有必要就消毒，过度消毒也别啊，浪费资源，让资源去更需要的地方！
从外面回来不消毒心里总不踏实
我觉着有必要消毒，出去几次发现好多人不戴口罩，然后还随地吐痰，咳嗽，有两个人在外面弄生肉，满地都是血，然后弄完了还不打扫就走人，白天还能看见晚上看不见就踩上了，虽然疫情控制的很好了，但是不能掉以轻心把
中央到底囤了多少肉。放哪的啊。。。
天！这个零我竟然还数了一下
这得多少个佩奇啊
鄙人有幸几个月前吃过一回肉
储备猪肉是怎么储备的啊？有个大冰箱吗还是养了很多猪
我们国家真的有点厉害
宁夏防控做的真的不错
严控境外输入！！
我们治的差不多了，国外开始输入了……
这次真要好好夸夸我们宁夏！中卫在所有交通路口都设卡所有外来人员全部集中隔离14天
一下火车直接被带去隔离宁夏
这个其实真的可以理解…虽然回来确实会增加输入病例，但毕竟是中国人，伊朗医疗条件又那么不好，也不过就是回国来求一条生路
评论里面喷子怎么这么多人家回宁夏老家全程带了口罩也复盘了自己所有的路径谁想自己得病
希望越来越多的患者健康出院
太好了，警惕日韩的反向输入！！！！
太好了！祝雷神山关门大吉！
医护人员太棒啦
希望这医院早日倒闭
太好啦！冲鸭
刚打开的书又关了起来
支持…但是我想考六级
疫情当前，安全第一
加油大四最后一次考六级！！！
支持，特殊时期，特事特办
日本山川异域，风月同钉
日本终于要重视了！
赶快重视起来吧，别和韩国一样光速增长！
我们快开学了日本快放假了
我们2号疑似开学
赶紧重视！！！
黄女士：哦
黄女士已到北京，可以封城了。
网民很敏感国家很变态媒体很荒唐
别拿这些要求老百姓，老百姓都规规矩矩的，说给那些贪官污吏听吧。
鼻涕到嘴里知道擤了
黄女士除外！开大G的除外！
这就对了，你敢开我们也不敢看……
被窝里看电影它不香么
还是别那么早开吧，好电影不瞅晚，等待疫情过去，相约也可以！
就不该开，又不是民生必须的场所
坐等唐探3的日子很煎熬
电影院密闭而且人口密集
有些决策，还要听广大网友的
高考别延期吧。这会让去年复读的人心态爆炸的
吓死我了，差点看成了高考......
高考会不会推迟？？？
今年的学生太难了
考研复试呢？
省考推迟吗
初级会计和省考呢
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
坚决全部反对外国人永久居留管理条例，此条例侵犯中国国家主权，违反中国国家宪法，不提建议，坚决反对！！！！
坚决反对
抗击疫情，井柏然暖心支持！我们永远在一起
后院要是着了火，一线医务人员谢谢你们那些放洋大人进来，却不严肃隔离的人的全家。
强烈反对外国人永居条例！和中国居民结婚五年就能申请！？以后中国的国际骗婚、种族歧视、社会暴乱问题会层出不穷！
暖心井柏然
上一批送过去的检测盒子被他们忘仓库了
礼尚往来
日本也要用才行啊
互相帮助
帮助日本其实也是在帮助自己，帮助世界。希望爆发疫情的国家都能够尽快安然度过，祈祷。
韩国到成都飞机，159名入境人员中，有82人（其中外籍人士36人）留居成都，去向分别是：高新14人，锦江区15人，青羊区4人，金牛区3人，武侯区13人，成华区3人，龙泉驿区6人，新都区2人，温江区4人，双流区2人，郫都区12人，崇州市2人，大邑县2人，实行居家或集中隔离。其余77人离开成都去往外地！
大家不要说抄作业了，这个词本身就很娱乐化很不尊重，中韩两地情况很不一样应该具体问题具体分析，韩国政府也表现出了其到位的行动力和决心，病毒是共同的敌人，我们都很担心着急，请韩国加油吧，希望抗疫的人们平平安安
其中邪教害人不浅
警惕反向输入，隔离隔离日韩的人！！！！！
早期的武汉
哈利路亚
12315不是打假吗现在开始打野了
和消协投诉电话同号
吃野味坟头c位
没有买卖就没有杀害
嗯呢，记住了，监督走起
祝吃野味的原地爆炸
希望能一直严格执行就行
人一躺布一盖全村老少等上菜
吃野味给我死
吃穿山甲壮阳？吃蝙蝠壮阳？吃啥都壮阳……不，现在的男人是有多不行？？？​
管住嘴巴，爱护动物，不要吃野味！！坚持抗疫加油啊！
那些吃野味的人真想一耳光打死你们，就不能管住自己的嘴巴？？你特么吃什么不是吃，中国有那么多好吃的美食，你他妈偏爱吃个野味？？就因为你们这些吃野味的人，害的全国恐慌，害得医生护士不能回家过年，你们这些人枪毙十次一万次都不够。武汉加油！中国加油！一定可以挺过去的！​
我没吃过的就觉得难吃，野味那么难吃还有人想吃
为什么政府不明白让韩国人自己居家隔离是不存在的人家不仅逛超市人家还不戴口罩去酒吧
辽宁加油，中国加油！
韩国飞成都的航班就检测了体温！82人居家隔离，70多人去了外地！这措施怎么搞的！？
襄阳加油！
襄阳加油！辽宁医疗队加油！
请问湖北省武汉以外的湖北人多久可以放行，已经在家隔离45天了。回到外省工作地，需要自费隔离，每人3000多元，已经没钱隔离了怎么解决
欢迎大家给襄阳日报提问题，我们也能回答啊！网友来翻牌！
特殊时期还要有非要出去旅游的同志吗？忍忍不行吗，就算国家通知疫情结束了，我们也要在坚持半个月以上在放松警惕，对自己和别人都是好的！！
现在还聚？
我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
出政策才有人听话，让景区关门才有人不去，不然马上春天就等着扎堆吧
游个屁呀
不聚集，不扎堆，保平安
别聚集，警惕反向输入！！！！
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
肯定要戴啊啊啊，要不然感觉前面做的都白费
有口罩就带上，没有可以自制
下调等级说明疫情得到了控制可以部分复工复产但是并不代表你可以聚堆串门，再忍几天，很快就能过去了
就是告诉大家，有事没事都别得瑟，乖乖听话。
低风险一旦爆出一例。。。
非大事不出门，千万不要因为想玩了出去浪～
把贩卖野味列入刑法直接死刑看有人还敢吗
没有买卖没有杀害
吃野味对gaowan有伤害嗷！！
买卖野生动物建议上征信呢，或者入刑
野味营养价值真的和普通家禽没啥区别啊啊啊
赚到了肯定还会顶风作案，就看有没有被抓到
惩罚力度可以加大啊
隔离隔离隔离
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
我们是下等人是不是？韩国人来了量个体温？天天让我们隔离停工，之前在武汉打工的人没有地方住，在火车站打地铺，但是外国人来中国隔离免费住宾馆！国人待遇与外国人待遇就差别这么大？这些人免费蹭吃蹭喝的享受国人的待遇，凭什么？凭什么？真为那些上前线的警察和医疗团队不值
请自觉隔离，谢谢！
这去向有点广啊，加强隔离和严防啊
野味不好吃！野生动物没有任何药用价值！不壮阳！不下奶！不补肾！伤害他们，除了会灭绝本就濒危的种群，还会让一整个国家大半个地球陷入危机。
贩卖野味建议判刑
吃野味坟头c位
应该下一条条令。禁食所有野生动物。
保护野生动物求求了他们快乐活着不好吗
野生动物不保护的吗
所以成都管不管啊
注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！
入境成都没隔离的那80个韩国人怎么处理？
坐标成都
关注一下成都，80名韩国人回来的测一下体温就过了，太让人害怕了
成都韩国空降80人！！！
关注一下成都啊！！！！80个韩国人来了成都，量了一下体温机场就放行！为什么不直接集中地方隔离呢！！！成都很多地方已经复工了！！这是闹哪样！
支持打击
加油，严厉打击，买卖同罪
支持加油加油💪
应该严禁禽兽出入境
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠—中国！🇨🇳
钟老也要注意休息
钟老院士真的好辛苦致敬
钟老注意休息！
钟老看起来很累了，一定注意休息啊
钟老在古代就是华佗再世。
都听钟老的！！！感觉钟老显得沧桑了很多，钟老注意身体！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
今天肯德基又是周四了我有点想……
2月26日晚22：55，韩亚航空一个航班到达成都，其中韩国籍旅客有80人左右。登机前，每名旅客及机组人员都测了体温就放人，凭什么外地回来要隔离14天，韩国人就量个体温不用隔离，我们这两个月努力不是要白费了，严禁日韩伊朗人员入境。以免反向输入，四川政府必须要严肃处理这件事情给全国人民一个说法
保护好快递员，外卖员吧，又是送菜，又是送药，每天去那么多家，给小哥们提供好消毒和防护措施吧
希望疫情早日退散，我想吃火锅，火锅不能打包
想吃的太多了，还是忍忍吧
成都那80名韩国人不管吗？
成都！！！！会不会沦陷？成都政府作出了什么举措？？这个真的不能拖了！
请关注下昨晚韩飞抵成都的人隔离了吗？我们四川人很关心这件事
中国首先发现疫情，不代表中国是疫情源头，也不代表中国是传播源头！！！
请问湖北省武汉以外的湖北人多久可以放行，已经在家隔离45天了。回到外省工作地，需要自费隔离，每人3000多元，已经没钱隔离了怎么解决
出了事我先在自己身上找原因但不代表就一定是我的原因
野生动物依然要保护
真相逐渐浮出水面……
华南海鲜市场不过是个超级传播者罢了。
钟老这样说意味深长，自己品，细致的品
所谓的“西班牙流感”，最后证实发源于美国
一线工作者辛苦了
可我还是买不到！
你们辛苦了辛苦了
辛苦了
辛苦了
幸苦了，谢谢奋战在一线的工作人员！
辛苦啦
抓一只野，判个十年，从此没人敢抓
麻烦请专业人士主要参与修正，不要让非专业的拍脑门决定，谢谢
好好保护吧，不要再吃了
拒绝野味，人人有责
建议把鸭子也列入保护名单，今天浙江有10万只鸭子为国出征去抗蝗，这难道不令我们感动吗？
可我还是买不到
我们还是买不到普通口罩呀……这些口罩去哪儿了
希望能够买到普通口罩
请把口罩优先提供给一线工作者
那为啥还是买不到啊
有谁一个口罩用过十天以上的
根本不够内需
韩国成都韩国成都韩国成都
成都80名韩国人，求求关注一下
我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
钟老说：对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。
成都！！！！我说累了
能不能限制日韩人民入境？疫情控制到现在中国付出了多少人力物力财力？说外国没限制我们的道德绑架你🐴呢？哪个国家没限制湖北人入境？你们之前能出国吗？现在不限制再爆发一次没人能承受得了！
所以成都？
成都80名韩国人，关注一下
成都的管事的真的是脑壳有包
坚持住，真的别松劲
成都！成都！
这个说的挺明显了，钟老不是那种不负责任乱说话的人
所谓的“西班牙流感”，最后证实发源于美国
很可能是美国
成都80名韩国人，关注一下
华南海鲜市场不过是个超级传播者罢了。
但是吃野生动物也该死
武汉在12.8日发现首例病例之前曾来开过军运会
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
看看成都的80个韩国人吧！！！！我们川内流动都得办通行证呢！他们量量体温就完事
10几号。。。我不说啥了，我现在心思全在成都飞机上
大家不要因为北京几天零增长就把口罩摘了，胜利远远还没有到来
成都80名韩国人，关注一下
很多人都是太大意了
黄某某
韩国人只用量体温？
建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了
说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助世界共克难关
成都昨晚空降的159个韩国来的，只测了体温就放走了，国家管不管成都2000万人的死活？
成都80名韩国人，求求关注一下
80个韩国人到成都后不隔离？测个体温就放走？
管管成都！球球了！！！
成都80名韩国人，关注一下
成都人民不能功亏一篑啊韩国得肺炎的比成都还多，凭什么啊！！！！，隔离啊
关注一下成都吧~~求求~
说真的国外严重了之后中国也是可以禁止入境的吧中国前段时间大面积爆发的时候各个国家的措施发的一个比一个快持有身份证的入境隔离其他国家的就算了
成都！成都！成都！成都！四川成都80个韩国人就测个体温吗？外地回成都的都要在家隔离14天！
华南海鲜市场可能只是个超级传播者吧。
去采访的人多了，就不是0感染区了。
看看成都吧，80个人来成都，还不隔离
成都，韩国。
这个小区的人听话！所以才能做到0感染
警惕反向输入…
关注下成都！！！
前两天有个小区零感染，过两天可被打脸了，希望这个不要被打脸
看看成都吧，80个人来成都，还不隔离
果断点禁止日韩等国入境吧，别再说当时别国也没禁我国，别国都是有禁止我国湖北入境的，我国疫情主要集中在湖北，禁止湖北就大概率的安全了，然而别国基本上全国都扩散爆发了，这时候为了所谓面子不禁止，我国医疗和防御经过一个多月的消耗，还能撑得住吗？这个面子的代价可能是无比巨大的！
上网课是没什么，网课作业也太多了
四川成都80个韩国人…
钟老真是国宝级人物！感觉钟老显得沧桑了很多，钟老注意身体！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
请大家关注孝感，这个感染人数全国第二的城市，疫情控制迟缓。当全国各地除武汉外都在下降之际，连续几天两位数增长。领导为了保住官位，官方微博把这几天疫情通报删了，还把评论给关了，不肯接受人民群众的质疑与意见，不让人民群众发声（抱歉挤占公共资源）
麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!
看看成都吧，80个人来成都，还不隔离
别的省市防控疫情，我们孝感防控评论。
还是踏踏实实报道真相吧。之前吹了那么多防控严格还0增长。一个确诊病例愣是能从武汉开车进京。寒碜不？
帮帮他们吧前两天看到新闻有留在武汉的外地人员没得吃捡人家吃剩下的剩饭成了流浪汉了
请关注一下昨晚来成都的80个韩国人，只用测体温就完了么？一旦爆发大面积感染，政府和市民所做的一切努力都会功亏一篑
麻烦也要关注那些不会使用求助的打工者呀
北京那个黄女士呢
成都韩国空降80人！！！
警惕外部输入啊！！！韩国成都
成都半夜被空投韩国人
还是踏踏实实报道真相吧。之前吹了那么多防控严格还0增长。一个确诊病例愣是能从武汉开车进京。寒碜不？
相比第一次看到他时苍老了很多…真是辛苦了
成都！！
你幼儿园要等到那时候才开学吗
华姐牛逼就是了
我说蓬培澳美国白皮猪行吗
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的！
建议拍一部《华尔街之狗》
无脑的美国
美国的嘴，骗人的鬼
华姐威武
中国加油！
感谢每一个为战疫付出的人
感谢每个在战役付出努力的你，特别医护人员，坚守岗位的劳动工作者，感谢你们
中国加油！春暖花开不远了！
你的样子就是中国的样子，加油！
中国加油，没有中国人过不去的坎儿！
不获全胜不轻言成功，谢谢每一个为战疫付出努力的你
北京最不能掉以轻心了，专家说0增长观察28天不是没有道理的，有一说一，从北京之前上报确诊患者路径感觉很敷衍
刚消停
今天还看新闻说北京电影院都开放了，这就能开放了?
请把确诊和疑似的小区报道出来。
北京果然是首都啊，连涨病例都得比别的城市多，这家伙，除了湖北一共就24个，北京占了10个，挺好，电影院，旅游景点啥的都接着开吧，这样就能越来越好了
虽然我是伊朗人，但我爱伊朗🇮🇷也爱中国🇨🇳，中国是我的第二个家。现在暂时不能回到中国，不能再给中国增加麻烦，我会暂时留在伊朗。我祝福中国和伊朗一起早点结束病情。请大家多加小心，我和我的家人也会小心。
韩国――成都
钟老辛苦了
钟老辛苦了，致敬！
可以关注一下孝感吗？在家待了三十多天了黄冈都归零了，孝感还是两位数，个位数都比其他市要多
看见钟老就有种安全感
韩国飞成都韩国飞成都韩国飞成都韩国飞成都
欢迎记得带好口罩
这个时候来比较有勇气还是要记得戴口罩啊
欢迎！注意安全
要注意防护好
注意安全
来吧，记得戴口罩
成都昨晚的韩国航班，就消消毒，量个体温
成都80名韩国人不需要隔离吗？
我真的要哭了成都都好几天没有新增了又跑出来几十个韩国人万一有潜伏期的呢又爆发了拿还有多余的医护人员来救成都啊
千万不能反输入，让防疫功亏一篑
昨天晚上来成都的韩国人有一半，80人，就测个体温，也不隔离，万一有新天地的人，成都就完蛋了，你们管管吧
球球了成都的80个韩国人重视一下隔离了这么久一下子遭他们洗白医护人员的辛苦也功亏一篑前功尽弃了吗？
看看成都，韩国来了80个人，双流机场就测了一下温度就放飞了！咋个办啊
80名韩国人到了成都，只量了体温没有隔离就放走了，政府心这么大吗
到了战胜病毒的关键时候！恳请政府解决两点，一：凡入境者必须无条件接受我国的监管，如测体温、戴口罩、定点隔离和医疗等，严格避免疫情再次爆发！二：不允许外国人享受中国公费隔离和医疗，杜绝患者毫无责任的大量涌入。建议：入境者必须签名入境告知书，并必须拥有境外医疗超100万，否则拒绝入境！
请大家关注孝感，这个感染人数全国第二的城市，疫情控制迟缓，官方微博还把评论给关了，这么害怕人民群众发声？
孝感还真牛逼
韩国成都？
求求看看孝感吧，已经连续三天2位数增长了
请大家关注孝感，这个感染人数全国第二的城市，疫情控制迟缓，官方微博还把评论给关了，这么害怕人民群众发声？
成都80多个韩国人麻烦重视一哈
湖北省外反弹到24例了
我竟然觉得有反弹的趋势
成都有89个韩国人没有隔离，成都感染人数要反弹了！
我们这里青菜类蔬菜有点滞销情况，很多菜农的菜都卖不出去，他们从5毛降到3毛，再降到2毛钱，最后1毛钱一斤都没人要，他们没有冷冻库，卖出去的钱都不够租冷库一天的价格，只能倒在垃圾站。是批发的，每个菜农都几百斤几百斤的倒到垃圾站。希望有人可以帮助他们，或者收集起来运送到重灾区
我们总说“等疫情结束以后……”，可是有很多人，再也等不到了。春暖花开，暴风雪过后，我们也许会遗忘，但故事中的他们，却是真真实实、再也无法迈过去的人生。要记住，每一个牺牲都不是数字，是生命。只求人间少灾难，不求凡人变英雄！
成都怎么办？！
韩国，成都
四川成都？？？？？？？？？？
卧槽，完蛋了！一定要警惕日韩的反向输入！！！！
韩国你醒醒啊！！韩国有武汉内味了
麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!
考虑到人口，面积，很危险了
80名韩国人空投成都是什么意思？
是不是迟了点呀
所有的工作在有对应部门的前提下，要有人安排才知道自己有这样的工作，这才是大问题。
昨天那个新闻爷爷在家死了好几天都没人知道家里只有个六岁的孙子太让人心痛了
一看排查这个词，就知道基层工作人员又要辛苦了
不明白为什么评论那么多说之前爷爷没了的那个新闻的，那个明显是儿子上不管父亲下不管儿子造成的，自己在外地活的人模狗样，实际根本不配做个人，不然也不会几天连个电话都不打，就应该抓起来公诉弃养罪..政府和社区已经做的很棒了，要不然孩子估计也活不了
对！
特朗普：没人比我更懂病毒
保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"
美国就是病毒诞生地
经历这次疫情，我们都应该庆幸生在中国。我们都看到了，短时间内只有中国才能完成闭户封城的创举！短时间内建造了那么多的医院！短时间内有那么多八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
美国去年的电子烟肺炎弄明白是什么原因了吗
这是民主的病毒，这是自由的呐喊
英雄们！一路走好
一路走好
他们是谁的爸爸谁的儿子谁的丈夫，她是谁的妈妈谁的女儿谁的妻子
那个姑娘长的多漂亮
哎，真的难啊，都是家里的顶梁柱啊，一个个家庭就这么破碎了！
太劳累了，要调休，不希望再看到这样消息了，他们不想当英雄
李文亮医生调查的怎么样了？多长时间了？
这样的防守都能出来，开什么国际玩笑？希望彻查
这有什么好调查的，这女的是跟高德地图导航来北京的，让高德地图立刻整改!
实力打脸北京疾控和前几天的“北京东城区784个小区全部实行封闭式管理”新闻。北京防控=儿戏？
那些故意不戴口罩还不听劝告的，真不怕有一天，唢呐吹，纸钱飞，头一歪，曲一嗨，从此人间不再来。。。希望疫情早日结束🙏
特朗普：没人比我更懂新冠
韩国飞成都航班只测体温不隔离直接放行原因是什么？？？？
在美国🇺🇸被确诊新冠是财富和收入的象征。因为昨天看一个博主转的，美国做一次核酸试剂检测是3000美元左右。所以除了钻石公主号上这些免费使用中国试剂的人之外，其他的患者都是有钱人。
美国发生的就叫猪流感，我们发生的它们特么居然叫中国肺炎，是不是证明美国那边都是畜牲？
你们的总统出去玩咯。。
美国什么都民主，病毒也是民主的
防止日韩反向输入是当务之急
日本是武汉早期，韩国是武汉中期，日本:只要不检测就不会有新增！
怀疑数据根本不止这些，我不会，我不上，但我就是怀疑，别喷我。
山东等靠海省市压力巨大，必须措施及时得力
这艘游轮都可以拍成电影了..
看泰国那个从日本玩回来被感染的
不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。
对比下别的国家，我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
意大利要点亮欧洲了，它还是最先封锁机场航线的！奇怪了
之前感觉这些国家都看中国笑话呢，还指责中国的隔离措施和封城举动侵犯人权。好了，我们控制住了，他们这些国家自由了，病毒也自由了。
我们现在真的很难，国内百姓开始掉以轻心，国外病毒才刚开始点亮版图，内忧外患，疫情防控战没有我们想象的那么容易胜利
现在知道什么叫做人类命运共同体了吧
评论里老有人说中国人欠谁谁谁道歉，这个病毒武汉又不是发源地，只是爆发地，病源是哪现在还不知道，武汉人民和中国人民也都是受害者
取消大型活动意义不大？迷惑行为，真的要大范围中招才有意义吗
现在终于感受到了什么叫人类命运共同体
病毒是全人类的公敌！每个国家都必须重视并团结起来才能消灭它！
中国争取来的时间，他们在干吗……
巴铁别怕，哥挺你
中国疫情爆发，巴铁第一时间说愿调集巴全国现在所有库存向中方提供抗疫医疗物资援助。现在中国疫情稳住了，我们肯定全力帮巴铁兄弟
现在终于感受到了什么叫人类命运共同体！
加油巴铁!
巴铁别怕，全中国人挺你
加油💪挺住
武汉发热女子出城进北京，她是何方神圣？怎么出城的？查明真相！
还有，问一下李文亮医生调查有结果了吗？
调查这么点事，普通民众居然这么费劲嘛？
遇事不决，量子力学，俗称:传送
应勇省委书记的第一把火要烧起来了，希望不要灭呀
我们不要英雄我们要你平安归来
向奋战在一线警察致敬
国之英者，一路走好
致敬，哪里有你们，哪里安全感满满！愿你们平安！
希望人员不要再增加了
你们能不能调查一下这次疫情问题出在哪里？也好对得起这些牺牲的人。
1月29确诊2月1出院？？？
确诊后三天就出院，这是真不怕啊
29号确诊，1号就出院？？？开什么玩笑？？
太难了...
国外的出院标准是不是不一样？前段时间加拿大有一个出院了，只是他退烧以及不咳嗽了。没有症状，但是他的喉咙里仍然有病毒，加拿大方面让他居家隔离
一次又一次？？
良药苦口利于病，忠言逆耳利于行
据说黄女士从监狱里刚放出来的，这还能出去？22号不是封城了嘛
说话是门学问。傻瓜用嘴说话，聪明人用脑说话，智慧人用心说话。
就是不能说真话实话呗
很适合最近的部分微博评论了
求求大家关注下南京吧，首尔飞南京航班有3人发热，并非整机隔离，只隔离了部分，到现在还没有相应政策，仙林真的很多韩国人
看到有些评论阴阳怪气也是服气。
说真的我们家这种小地方早就连酒精都卖光了，消毒水更是没有了
谢谢分享
感谢报报分享，
还有这个👉🏻
马住了，回家给爹妈看
感谢每一个你们，辛苦了，加油
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
期待早日归零归零归零！！
困在湖北的外地人不配拥有姓名，他们生活比当地人更加困难，竟没有一个央媒去关注一下吗？
大家辛苦了
感谢每一个付出的人！
感谢所有人的付出。
她打球的叫声堪称一姐
五座大满贯，世界第一，总决赛冠军，又是全满贯，很了不起了！希望玛莎退役后的生活依旧精彩！
看着她打球长大的请点赞
MariaSharapova，Iwillmissyou.
伟大的球员
致敬，一代传奇终将谢幕了！
2004年，莎拉波娃在温网决赛中横扫塞雷娜·威廉姆斯，夺得职业生涯的首个大满贯冠军。2005年8月22日，以4452.00的分数第一次登顶WTA排名世界第一。2006年9月10日，在美网女单决赛中战胜海宁，赢得了自己的第二个大满贯。2008年，在澳网决赛中完胜伊万诺维奇，赢得了第三个大满贯。
说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助日本共克难关
一定要警惕反向输入！！！！！！
严防死守，一定要警惕方向输入！
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
妈呀
！？我呼伦贝尔！？东北怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊
现在不光只查沿海城市外防输入，每个城市都得严查外防输入
平凡又伟大！
模范是少数，一线的所有人，都是英雄
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
平凡伟大
谢谢你们
武汉那个怎么跑北京去了
日本只是没有像韩国一样检测而已，希望情况能随着升温能缓解，不要爆发
我国应该火速下达感染国家禁止入境令了！另外，疫情期间进入我国的所有外国人，自费隔离！不然当救命稻草一样疯进中国！
日本在赌，赌赢了开奥运会，赌输了解决人口老龄化
日本重视起来吧，不然真的不好收场。
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
不知不觉都过去一个月了，学会了理发，懂得了避免挨骂，悟到了怎么劝架，体会到了下厨的酸甜苦辣，看到了我弟上穿校服下穿内裤看网课的尴尬。。
天呐，一定要警惕反向输入！！！！！
希望提高进入境内的制度吧不要再被反向输送了
宁夏政府的措施是，凡是外省来的强制检测强制隔离14天，如果没有宁夏政府这样的措施，恐怕也没这么快发现这例外国来的病例吧
反向输入第一例
我靠
其实他措施做的蛮好的，一路上几乎都戴口罩了。
我宁夏本来都快清空了
希望不要再增加了伊朗今年也是不容易
哎伊朗当时是第一批捐助我们口罩的国家希望他们早点控制住疫情
我们可以做些什么？帮帮他们吧
对比下别的国家，我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
天呐，这死亡率有点可怕，愿平安！
这死亡率有点高啊
这个可以有，比直接加分好多了
比什么加分更合理也能促进招生
这个奖金好，分就有点不公平……
双手双脚支持
武大貌似有点难啊，但是比起加分，强太多了……
一万个赞成！！！
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
这样看伊朗的情况应该很严重了
疫情让我熟悉了世界地图。
真的不要点亮全球了
科威特在哪儿...我对不起地理老师
石油大国科威特
我不知道说什么了，希望大家都可以好好的
对比日本的人数我真的不信日本zf天啊！
死亡率不低啊
意大利好严重了啊
求求你们重视起来奥，6国不禁止入境干嘛呀
2%的死亡率那是中国政府强力干预的结果，不是病毒本身的致死率，意大利自求多福吧！
欧洲国家不太重视，西班牙戴个口罩，警察都不允许❎
以身作则
一起加油
太棒了吧
真好
武汉加油！中国必胜！
知道了口罩在哪买？
买不到的请举手
我还没买到口罩呢
可我都没有买到口罩唉
买不到口罩😷
买不到口罩了
买不到口罩的举手🙋
普通口罩都买不到，外出去哪都必须戴口罩，怎么办
我们后方医院供应也不足呀
反正我还是买不到
欧洲即将沦陷
H女士谁知道啊，是个牛逼人
重点是怎么能从武汉到北京。。。
厉害了还能从武汉出去
问题是湖北尤其是武汉封锁了，如何出的武汉？
这是什么神操作？刑满释放+已确诊病人+未治疗未出院+全省严格封锁，居然可以出湖北…
发热还能出武汉……………………
？怎么来的
辛苦师傅了
60多岁的潘师傅一个人负责派出所60多人的一日三餐，包括买菜、洗菜、做饭、刷碗……
完全理解他的落泪，自己本来就一天忙个不停累个不停了，没有任何安慰夸奖反而被责怪，当然委屈了
所以同事干嘛了？
不敢看着这种新闻为每个平凡的人努力而落泪
看着真心疼……，估计累到极致了，不然一个男人也不会轻易哭泣！该单位是否应该再增加人手
关键2.22期间都封城了，她有通天本领还能自驾出来?
我只想知道，还有没有其他从武汉出来的人也是通过H女士这种方式来北京的？？中央开会强调:湖北和首都这两个地方是防疫重点区，京汉两地政府都忘了吗？
特权者真该死
北京不解释一下为什么黄女士可以发病了还能从武汉回京吗~
封城居然还有武汉人能出来，牛逼！
2月22日武汉人都可以出来，可以大明大放的回东城区，你说我消毒过度？
北京新增的那个人是怎么过去的？还是从湖北来的，湖北不是封锁管制了吗？是怎么出去？又怎么到了北京的？
上网课感觉没有灵魂
虽然我想上学但是让我现在去我还是不愿意上学
为人民服务。不过讲真，我觉得网课没多大作用，尤其像我们面对中学生，根本做不到自控，聊天打游戏可带劲了。本来学校之前是禁止学生拿手机的，这下好了，真正开学后不知道得乱成啥样儿。
拼的是孩子的自制力，拼的是家庭教育
靠孩子自觉这一年级孩子上网课家长都是疯子心累
希望有一天看不见营销号占据首页
祝贺！管他中医西医，能救人才是硬道理。
中医黑在来的路上
中医药造福人类啊！
中医黑请爬走
哎，真美，还是中医
你们信西医，反中医不信中医，没关系，信不信纯属自由
点进去里面一个人也没有，有点害怕~
这个寒假我体会到了云生活的乐趣
一看到三星堆就想起郑云龙有没有人和我一样
强烈推荐每日故宫
去湖北博物馆云逛逛~愿早日可以真正的去欣赏一下
满足了我想把全国博物馆逛遍的愿望～
好厉害
韩国别在搞那些邪教了命要紧
赶紧做好防护吧！疫情千万别再蔓延了！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了
韩国总人口五千万左右，半个山东的人数，这不是爆发是什么，可怕。
别再哈利路亚了，再哈利路亚就撒由那拉了！
会成为下一个武汉吗，可注意点吧
湖北孝感市防疫工作做的很差
武汉的已经确诊病例是怎么跑到北京来的？？？
救救孝感吧
请解决滞留在湖北的外地人返程问题，没有动车没有飞机根本无法返程，现在连开车走都不行了，健健康康的人已经被隔离了一个多月。我们需要公交工具尽快返回目的地，我们要生存要还房贷还要工作养活家里人。请求开通交通工具，让身体健康的人离开，不要一刀切，除武汉外，湖北其他城市都是个位数了。
2月22日，从武汉进京的那个人，是怎么回事？去看看凤凰网的微博。
希望国家也关注一下养蜂人等处境吧，很多村子一刀切封路，虽然国家已经有文件利行养蜂人，实际上他们还是无法转场，再等下去，蜂群会因采到打农药的花蜜而成群死亡，养蜂人也会破产，看看他们吧，中国野生蜜蜂逐渐减少，很多农业授粉都需要养殖蜜蜂
湖北省其他地级市可以考虑考虑解封吗！！！！求求了！！！！
谢谢报报，你交广告费了吗？
现在到底需要多少APP啊，今天这个部门要这个明天那个部门要那个，太多了
希望国家也关注一下养蜂人等处境吧，很多村子一刀切封路，虽然国家已经有文件利行养蜂人，实际上他们还是无法转场，再等下去，蜂群会因采到打农药的花蜜而成群死亡，养蜂人也会破产，看看他们吧，中国野生蜜蜂逐渐减少，很多农业授粉都需要养殖蜜蜂
我们要继续戴口罩、不聚餐、不扎堆，疫情防控的人民战争不仅是为人民而打，更要依靠人民去打，阻断病毒传播，需要每一个人的自觉。
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…
加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范，注意安全
外卖小哥累死了
外卖小哥注意安全，辛苦了，另外说个好消息。上一个接病人的外卖小哥解除观察了！！
今年的实体店真的太难了
强烈要求恢复湖北的快递
我是假武汉人？？还是嫌武汉人被骂的不够哦？？？真心求教怎样才能点到你们口中的肯德基，周黑鸭！！
我们要继续戴口罩、不聚餐、不扎堆，疫情防控的人民战争不仅是为人民而打，更要依靠人民去打，阻断病毒传播，需要每一个人的自觉。
你好，我想咨询一下这种情况国家会出台相关政策吗？女士嫁到湖北以外的其它省份，户籍在湖北，疫情期间未去过湖北，目前人也不在湖北，出去上班其它省份不让进，这种情况该怎么办呢？
中国加油
韩国人自觉离开威海
中国🇨🇳加油💪
加油
一定要检查啊，我们不是不欢迎，但我们也要保护好我们的城市！
那这得多测几次
烟台开发区碧海云天韩国人不自觉出来怎么办？报警对韩国人有用吗？
研究了一天了到头来还是点对点送上门服务
别瞎说了，看看烟台吧[感谢]烟台不顾百姓安危，直接把韩国人从机场拉回小区
抄隔壁作业会不会！集中强制隔离吧！这帮韩国人自觉性靠不住的，是真的！已经有出门溜达的了。
好的必须要严格支持！！
希望再也不要有人牺牲🙏🏻
疫情当前，警察不退！加油中国！
向一线的警察叔叔致敬，加油中国
守一到卡，护一座城，疫情面前，绝不退让！向你们致敬！
有的人走了，有的人还活着！你们是英雄，你们永在我心！🙏🙏🙏
致敬，保护好自己
幸苦了！加油！
怎么参加培训
顺势而为，5G时代要来了
该说不说，挺人性化了，赞👍
希望大学生就业能够得到保障
怎么参加
最实际的是论文答辩别那么繁杂了
用人单位不想要，出啥政策都没用，O(∩_∩)O哈哈~
专升本的看过来！！今年
还扩大专升本？现在本科学历注水太严重了吧
有啥用，高校毕业的就业率全是学校逼迫填写的，毫无参考价值……
事业单位省考考试有扩招吗
为什么只重点关注湖北毕业生，各地都挺难的
说明日本的隐藏感染源已经很多了
关键词，从日本
务必要重视起来！
日本还觉得自己没问题？都开始祸害外国了
感觉要全球大爆发了
会不会全球爆发？
说明日本的隐藏感染源已经很多了
如果疫情严重，今年的夏季奥运会不开是对的，安全第一。就是不明白为什么要取消，延期到明年也可以呀。运动员为奥运会准备了太多，举办奥运会的国家也付出了太多。
日本在赌，赌赢了开奥运会，赌输了解决人口老龄化
建议推迟吧，取消了对那些运动生涯黄金期的选手太残忍了
死要面子活受罪！
如果严重肯定得取消吧
安全重要。安全第一。安全第一。安全第一
🆘湖北除武汉新增50例，孝感22例昨天除武汉新增35例，孝感17例今天31，孝感19，比例越来越大，没有防控住啊，求求中央督察组湖北省派人来管管孝感，孝感目前没有市委书记!
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
后勤保障太给力了，你们都辛苦了，注意身体。平安
似乎都是南京美食？
苏大强：兵将先行，粮草随后就到
江苏是派出医疗队最多人数的省份、快3000人了，且江苏省内目前没有一例死亡病例，江苏十三阿哥加油！这次散装江苏总要统一到一个锅里吃饭了....
江苏太牛了👍
这是他们应得的！干的最苦的活，理应得到最好的保障和口福！！！
公知就是，民族兴盛的时候阴阳怪气暗讽酸嘲，民族危难的时候造谣生事抹黑哭丧。中国最大的错误，就是带着这群逢中必反，逢外必舔的狗一起脱贫致富了。
还是第一次在这里看见专门为女性准备了卫生用品的报道
都辛苦了!!
有心了，医护人员辛苦了
太可了
辛苦了
辛苦！好人有好报
哪有什么岁月安好只是有人负重前行
中国总是被很勇敢的人保护的很好
我们家这边社区的基层跟志愿者也真的很好很好。昨天送来一袋很新鲜的菜，我也终于见到了传说中的“儿菜”，感受到了外地同胞的关心~
其实最辛苦的就是社区工作者但是他们的工资低上面一下新政策他们就跟着转辛苦了
全国新增五个光四川就俩，你还好意思降，我服了
然而新疆还是小区全封闭管理
关注一下烟台好吧，一小区近一半刚从韩国回来的，被要求自行隔离，这个可能做到吗
山东开学日期给个准信吧
山东一时半会还不行一个监狱一个青岛威海烟台
新疆真的太难了，一个多月单元门都不让出，倒垃圾买菜全是社区人员在帮忙，太辛苦了，一家人买菜都是五六百的买，就怕之后也买不到，昨天开始让出单元门一小时，活动范围就只能在单元门口，每栋楼按时间轮流来，我真的不知道要说啥了，航班各种取消，火车早就全部停运了，更别说是出门了……
希望全国都可以早日遍地飘0
惹咦？我为什么要说惹？
孝感求关注，从封城至今效果明显不够，农村管理不严，乡间依然有人乱串，聚众打牌，生活物资没有供应，复工更不谈，希望得到中央的关注，加强管理和监督，不能让一线抗疫者白白牺牲，无辜群众白死
不要发国难骚的你是在ghs？
孝感！孝感！妈的今天才有人登记外来人员！之前都干嘛去了？？？？打麻将的不管？？聚众聊天的不管？
求求关注孝感！增长除武汉之外第一名！还是遥遥领先那种！医护人员天天那么辛苦，冒着风险，能不能控制住？黄冈当初那么严重都能控制住，凭什么孝感就是控制不住！求求了！！！
孝感！！！
请求关注一下孝感
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
求关注孝感市疫情，呆在家一个月没出去每日新增确诊人数在湖北省除武汉最多
求关注一下孝感，在全国新增都为0，湖北其他地市新增也降为0，孝感连续三天新增占湖北非武汉一半以上人数，不知道发生了什么？
恭喜出院，太好了
是自愈的，中医黑我帮你们说了
！！！真好
中医博大精深，确实很厉害，但是治疗要坚持，且很长时间。亲身经历。
中医黑要来了
韩国总统果然是最高危职业
？？？？？？？？？？？？？？？？
韩国总统都是悲惨结局
别哈利路亚了，再哈利路亚就撒由那拉了
虽然但是，文很亲中，之前代表韩国政府真的捐了很多，人也是实干派的，希望他破除韩国总统噩梦，好好的吧
最危险的地方果然是最危险的地方
给我们提了一个醒，养老院，精神病院，孤儿院.....都注意啊
真的是人在牢中坐，冠从天上来。
其实我们中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像我们这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
那些犯人我也不知道我咋就在隔离中被隔离了
好好的有期徒刑突然死缓
真的要整改，弄得跟黑社会一样，
我就想到那个一家三口打麻将被砸麻将机的和路边罚跪的
前排看看新疆啊
很难说，各自原因都有，执法人素质，百姓素质都可能有问题
但我觉得…有些就是不要脸的（）真的不凶一点不行…执法人员也是为了保障大多数人的安全啊
实践会告诉你们借鉴中国的做法，是正确的！加油奥利给！
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
人类的共同敌人是病毒，而非人类。一起正视它，共同抵御它，才能最终克服它。
我想知道你们是怎么10秒打这么多字的
世卫组织总干事谭德塞认为“全世界在应对恐怖主义袭击方面花费巨大，但却在预防病毒攻击上花费很少。然而病毒攻击可能比恐袭更加致命，在政治、经济和社会领域的破坏也更大。这是一种危险的短视。”
台湾媒体到现在还武汉肺炎,最后直接武肺。请问联合国跟人权组织此时去哪里了？垃圾组织
不好意思巴林在哪里？？？
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
请全球都引起重视吧！人类命运共同体啊
伊朗的情况有点像武汉当初的情况了
已经到处串了这个病毒，人类命运共同体啊
哈利路亚🙏
现在伊朗和意大利都成了病毒输出国了
医学博士同学提醒：五一之前，不管新闻怎么说，防控怎么降级，尽量减少出门次数，出门带口罩，进门消毒，出去买菜一次多买点，不要天天出去，在家运动，必须上班的，单位和家两点一线，别乱逛，单位工作时刻警惕，口罩带好，别坐公交，别上饭店，别串门，为什么？到现在还没有特效药。
我们不要你们牺牲以后给你们一个英雄的美名烈士的名号我们只想你们照顾好自己别再牺牲了都给老子好好活着啊
关注一下在武汉的外地人吧，刚刚看到视频都成为流浪汉了，好心酸！本来都是有家的人！
我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
关注一下湖北人民的物价，连基本的生活物资都无法保障，我们需要开通快递购买生活物资！
湖北人民武汉人民不想要口号上英雄主义但愿疫情过后少一点地域歧视刷了几个湖北人在外流浪的视频真的很心疼
武汉加油
必须让基层工作人员强制休息，不能这么劳累啊！再也不想看到这样消息了
天呐，这么年轻，太心痛了！
我们不要英雄我们要你平安归来
转正给警察编制，算烈士吧
连续坚守岗位20多天…为啥不能换换班呢……
……这么年轻，没法想象家人会是什么心情
死了多少警察和辅警了？？🙏
不开放影响很大么
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
就不应该开放景点个公园不是所有的人都有自觉性
我想不通为什么开放那么早
既然疫情都没好，干嘛开放景区？这不是自相矛盾
控制人流量挺好的
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
对待低谷的态度，决定了人生的格局
直面挫折，不惧低谷，那些打不到我们的，终将使我们变得更加强大，一切都会好起来的的。晚安报报
我爱豆的一句话：偶尔有也会有伤心的时候，但是伤心的时候，笑一笑就可以了
人生不怕低谷。怕的是你不愿努力向上爬。因为没有什么低谷不可战胜，不惧怕，一切都会过去的
如果低谷期，你能够减少损失，有所收获。那么顺风顺水的时候，就会乘风破浪。否极泰来！
还nba呢，真当互联网没有记忆？
NBA就算了吧……貌似不是很友好……就肖华这名字就不吉利！
不要再提nba谢谢
NBA现在不是所有人都待见，和那几个根本没法比!
NBA？？？？
NBA就算了吧
NBA？九流小报！
这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？
最根本的原因是普遍性瞧不上中国，因而轻视了病毒，一发不可收拾后，只好发动祖传道歉大法。
日本官员：没有症状的肺炎不会传染
不检测，肯定增长的慢，韩国积极检测，才是真实的数据，对日本政府无语了
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入！
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们要珍惜。
去过意大利……
求求不要再扩散了
太可怕了整个地球真的都亮了
莫德里奇、拉基蒂奇、曼朱基奇、苏巴西奇、佩里西奇要小心了
说到克罗地亚就想到了克罗地亚狂想曲然后就是足球运动员莫德里奇拉基蒂奇
卫生部副部长…压力应该很大！遥祝平安！
伊朗这是雪上加霜啊，医疗条件那么差
希望快点好起来吧今年的伊朗也是不容易
伊朗这医疗条件，我很担心会大规模人传人……
意大利，伊朗莫名其妙爆发了，这是为啥
我们央视记者也去采访了！可怜的孩子
周一记者会已经出现症状，那那些记者有没有隔离？
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
辛苦啦，英雄之家
平凡中的伟大
这次疫情，有太多我们叫不上名字的普通人加入抗击疫情中，致敬！
辛苦了，你们要保护好自己，等你们凯旋
辛苦了
大爱家庭
还有我们湖北呢，过了这场灾难，希望不要对我们湖北人歧视，大家都是中国人都互相理解一下，谁也不想事情发生。
拐点尚未到来，一定要继续提高警惕，坚持做好防护！万万不可掉以轻心！
新疆除外
疫情还是很严重的，新闻就已经发花开了、车通了，城市复苏了……会让很多人错觉疫情已到尾声，但其实连拐点都没出现……甚至连病毒的尿性都没完全掌握
这样可能会误导大众，以为疫情过去了。我们小区的老头老太太都不戴口罩了。
能否看看新疆，连续7天0新增，还在处于24小时封门状态
黑龙江恢复了吗？？？
好消息啊，同学们好好准备复试，不要大意
宁夏大学？？？建议国家规范研究生招生考试
算是今年对研究生的福利了吧
这俩学位是要越来越水啊
扩大招生有时意味着工作不好找
宁夏大学研究生考试压分一事了解一下，连个基础数据都给不出来
说真的硕士招生也不会增加很多，每年要10多个人的增加10%也就1个左右。而且，每年硕士的毕业要求也在不断变严格啊，竟然会说越来越水，可能微博真的人均博士吧，硕士都被瞧不上了。
研究生扩招，赞我2020被录取！！！
企业也要撑住
惠民政策，湖北加油，中国加油
好的，相信国家
一代传奇终落幕
一路走好
一路走好
一路走好
91岁也是高龄
还能再无耻点吗，山姆大叔？
美国歇歇吧
美国人还知道脸怎么拼吗？
讲个笑话：美国
双标美🐶！
美国歇着吧滚
当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果
为什么给香港口罩？我们自己复工了还买不到！！为什么给香港口罩？？为什么给白眼狼口罩？？？？？
这病毒智商比我还高
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
差点练成“九阴真经”
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
全世界都看到中国人为抗击疫情作出的努力
愿早日战胜疫情！
世卫组织专家组成员也说了：“我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的。当这场疫情过去，希望有机会代表世界再一次感谢武汉人民，我知道在这次疫情过程中，中国人民奉献很多。”相信疫情一定会过去，加油中国🇨🇳！
我有点不好意思
有脑子的都知道中国政府中国人民做出的贡献贡献和牺牲!
剥夺了我过年期间想要消费的欲望待疫情结束我会报复性的进行买买买吃吃吃为国家经济的恢复贡献力量
伊朗这死亡率有点恐怖
死亡率太高了，天啊。
天呐，伊朗的医疗条件，太可怕了，愿平安！
伊朗一乱中东乱，我心里想的竟然是为什么不是美国
让伊朗这个本不富裕的家庭雪上加霜了！
不该让华为出来道歉吗？中国地图都整不清楚，中国🇨🇳，一点都不能少！
伊朗到底是怎么传过去的
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
感谢你们的支持与祝福！
全世界都看到中国人为抗击疫情作出的努力
用这钱买点口罩比喊口号实惠
感谢🙏！中国加油💪
中国加油！大巴黎加油！内马尔加油！
疫情怎么样了，学校开学的时间就是最好的答案！
我们不要英雄我们要你平安回来
天啊替我看一眼这个春天看到这句话眼泪止不住了
英雄！
希望领导层能重新考虑一下基层一线干部的分派工作，采用让他们轮流执勤的错开制度，让前线的他们也可以得到喘息和休息
太伟大了
他没有离开，他只是换了一种方式存在
这病毒还会诈尸？？？
太鸡贼了这病毒成精了
13例，我的天哪……这病毒？？？？
别给港废送口罩了行不？一天十万，贱不贱啊！
所以只给日韩入境的核酸检测不太让人放心
这病毒天天也刷微博吧？太鸡贼了
主要原因是什么呢？哇
这个病毒传染性很强，希望你们能重视起来！加强防疫措施，提高国民防疫意识！疫情不分国界，希望你们能挺住啊！
天呐，意呆利！！！
伊朗怎么办？
意大利发展的也很快，祝平安
意大利二战时就是个猪队友，担心
希望意大利重视起来！加油
可怜没有中医治疗他们就废了其实挺可怜的
回中国的中国人免费，我们没有任何意见，为什么外国人进入中国？我们也要进行免费？他们自费不行吗？我们又没有禁止他们进入中国？是我们纳税人的钱多吗？
禁止入境看来没办法做到，那麻烦加强监管，不听话的打包送回去，另外，该收的钱请务必收，我们都穷成这样了，不要再体现大国风范
国人免费可以，但拒绝给日韩人民免费。老子给你纳的税要花在自己人身上，不是让你给日韩人民花。
不懂为什么大家的点都在免费上，重点不是应该在强制隔离上吗，烟台和青岛这措施真是一言难尽，以韩国人的想法是不可能老老实实居家隔离的，威海做的非常优秀了
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
回中国的，中国人免费，我们没有任何意见，为什么外国人进入中国？我们也要进行免费？他们适当的自费不行吗？我们又没有禁止他们进入中国？是我们纳税人的钱多吗？
回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。
凭啥免费
不给我们自己免费给外国人免费了？
不是，为啥免费，对国人免费同意
凭什么免费？
凭什么免费？不支持
哈哈哈哈真的照顾很周到了
痘痘：憋死我了
戴口罩就不化妆了
想的很周到很全面了，看到了服务型政府
我有理由怀疑问这个问题的记者已经长了痘痘
？我真没想到发布会上会问到这个问题
痘肌女孩又一次深深记住这几支药膏的名字
韩国人不看自己国家拍的流感吗？？
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！​
韩国四天翻10倍！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
就疫情来说，日本和中国比起来少了一个英明伟大的政府，而韩国和中国比起来则是少了一群爱国团结的民族。
作死不挑地坟草高三米
哈利路亚
疫情这么严重，今天高三通知开学了，让自备口罩，亲戚家小孩来找我要口罩，我都懵了。问他学校不配口罩么？他们表示不配，打电话说文件只要求企业复工复产配口罩，不要求开学配口罩。规定目的不是防疫么？学校不配口罩和企业一样有交叉传染的风险啊这就是开学准备的方案么？
湖北省能不能别一刀切？
在外省务工的湖北籍人员什么时候能出去，我们也要生活啊
重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！​
湖北其他市和武汉分开看，因地制宜可以吗，我们不要一刀切、陪葬式的懒政，外省人员滞留湖北仙桃的第36天，没有人关注没有人解决，各种政府渠道的求助均得不到回应，让健康的我们回自己家！我保证此生再不踏入湖北，放过我吧
专家说0确诊都还要观察两个潜伏期，也就是28天，重视起来啊！！！！
内地口罩不充足的条件下，凭什么每天送香港10w口罩?
韩国飞国内的最好禁飞！不禁飞的话能不能下了飞机就全部集中隔离！！指望自我隔离是不靠谱的！
预警降到三级了很多监测点都撤了……小区登记也放松了很多
低风险是否开学？
能不能别整天只会瞎扯，做点实事行不？我想请问现在国内老百姓还能买到口罩吗？天天宣传要戴口罩，谁不知道出门要带口罩呀，关键得有呀！！！与其宣传如何佩戴不如多想想怎样才能让群众可以买到口罩吧
自己留着用吧你们也挺难的
警惕日韩的反向输入！！！！！
韩国飞国内的最好禁飞！不禁飞的话能不能下了飞机就全部集中隔离！！指望自我隔离是不靠谱的！
韩国四天翻十倍，还好哈利路亚被拘留了！！
限制人口出境谢谢
就删吧，第二个声音的热评删完了真好。真是尼玛贱啊捐了HK口罩还没喷质量差，说我们大陆贱
供应给香港的口罩能否印上中国人专用？？
我们达不到为什么要给香港了？
但是我们可以捐给香港啊
那为什么还要捐给香港
给香港的口罩印上国旗？
废青闹事的时候就是带着口罩，他们可不缺
我一个口罩带三次
湖北除开武汉其他州县自己管自己吗？不可能一直等着武汉不开工噻。
求湖北其他县市可以和武汉分开来看……
湖北非武汉地区能不能区别对待，不要一刀切
所以湖北是不是可以分级管理，武汉一日不好，湖北就全省一刀切，这样不管是对政府还是普通百姓，都没有任何好处
专家说0确诊都还要观察两个潜伏期，也就是28天，重视起来啊！！！！
就是告诉大家，不要放松警惕，都消停点，别得瑟。
不要放松警惕
山东青岛不要有韩国人，谢谢
韩国人要在山东医疗平等隔离医疗自行缴费及时遣送邪教人员
当胜利的那天来临，不能只看到激动，只听到欢呼，还应该有哀悼与追思，有问责与反省。这样，苦难才不会白白承受。
国家卫健委高级别专家组组长钟南山：从SARS到MERS，都是（疫情）过去了（研究）也就过去了。对于冠状病毒，绝大多数科研人员并没有进行长期研究。正因为这样，现在疫情突然来了，要使用有针对性的药物时，手足无措。这次，不能过去以后就放手，等下次来再说。（央视新闻）
辽宁可以抄抄山东威海的作业吗
保护我们来之不易的抗疫成果，高度警惕国外输入
医护人员都是天使！
医护人员真的好可爱了，辛苦了
可爱医护人员辛苦啦
啊太可爱了！！！！！你们都是天使
医护人员不但要治病，还要想着法子逗患者开心
天鹅舞
最可爱的人儿
祝火神山医院早日倒闭
讲一个笑话一个感染400例的城市向一个感染80例的送口罩😷！圳香，
超暖心！
好暖心
暖心
好棒好暖心啊
辛苦了
我国为了挽救人民性命真的举全国之力，放观全球应该没有别国了
希望不会用上（虽然不太可能）🙏🙏
ecmo是体外膜肺氧合的英文简称，是一套体外循环设备，可以将血液从体内引到体外，经膜肺氧合，再用泵将血灌入体内，可进行长时间心肺支持，俗称“人工心肺”。ecmo的基本结构为:血管内插管、连接管、动力泵、氧合器、供氧管、监测系统。临床上常将可抛弃部分组成套包，不可抛弃部分绑定存放
沿海城市不光青岛，还有烟台威海，东三省，非沿海地区也有可能成为他们入境的首选地……他们不光可以✈️还能🚢，海外同胞也别担心，国家会根据疫情发展来进行调整，肯定能让你们平安回家！
后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈叩谢。
这个机器应该很昂贵吧
长春真的是把最好的都送出去了，之前二院的大夫还自己带着设备过去了一波。现在东北的医护人员每天除了治疗病人，还负责调节气氛，唱个二人转啥的
一线的医护人员是最该感谢的人
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！
所以大家千万不要出去扎堆，多想想这些一线的医护人员吧
这就是救命恩人和心理救赎啊
江西援鄂的医护工作人员也要照顾好自己，等你们回来，加油
希望医患关系每个都能这样
“听到她的声音，我就知道是杨护士”
求求了韩国快点公布航班信息吧
韩国是要爆发了吗....别让韩国人从青岛进入阿....
韩国爱豆还在飞来飞去呢
我靠…国内千万不要有国外感染者回流！！我不希望再有任何一座城市再把我们武汉之前地狱般的日子再过一遍！！请千万做好国外回来人员的防控！
救救山东吧，济南，青岛，烟台，威海，一个地区一天流入的韩国人就上千！我们好不容易控制住，要看就可以开工挣钱了！可不能再被韩国人给耽误了啊！
希望隔离一下韩国人吧，咋们那么辛苦才基本控制住的
真的辛苦了，一线医护人员要承受来自身体和精神上双重的压力
谢谢你们！谢谢！无以言表，只有认真宅，认真防护
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
没人笑话您值得尊敬
真情流露的真汉子！致敬
前线的真的苦！心理和身体压力！不能吃不能喝，睡不好吃不好，口罩一层层防护还要用尿不湿！太痛苦！我用口罩出去买东西几个小时就眼镜模糊，呼吸难受，难以想象他们忍受的痛苦！
还以为高考邮寄试卷吓我一跳
really？？？
这届考生有点可怜
如果测试和高校自招啥的有关系那真的就不能只靠自觉了
这种形式能起到“适应”的作用嘛？
实事求是的看一下湖北省数据，要不要分级管控，一刀切到湖北就不是一刀切了吗……
湖北省快递能不能通？？？？？？？？？？？？？？
武汉省湖北市
一定要警惕日韩的反向输入！！！！
湖北能不能分级啊。。。。都要等武汉好吗。。。。。
封一年吧。反正我们要牺牲小我成全大我嘛，活不下去了大不了我自杀好了。
以为哈利路亚能保佑你，结果是干不过病毒。
釜山还是不肯放下世乒赛啊
延三个月这么久啊
安全第一，中国队加油💪，丁宁队长加油💪
才知道韩国邪教组织太夸张了。洗脑洗的如此彻底还明目张胆。间接想起了我们国家中的那些所谓传销直销团队和当年的轮子如出一辙
连着打两个大赛对我国运动员最不利，爆冷几率增加。对世界乒坛格局来说，混乱局面孩是有利的，但是毕竟我们是在保冠军，国球在大众眼里输不起。。我国真的在国际乒联话语权太弱了。
愿6月份卫冕冠军🏆
追加烈士
英雄一路走好
一路走好…希望能对逝者家人多关照吧太不容易了
一定要安置好家人
十堰人的骄傲！致敬！
有什么用呢？不严惩那些间接害死他的人！那些魔鬼，害死武汉多少人！
逝者安息一路走好
这病毒太鸡贼了
这个病毒是不是天天上微博盯着呢
病毒太狡猾了
这个病毒的城府太深了
你们总是说病毒狡猾，怎么不怀疑检测试剂有问题？
8次检测都躲过去了…这病毒真的成精了啊！
李院士辛苦啦，保重身体
李兰娟院士
致敬李院士
医者父母心。恭喜出院。愿中国武汉安全度过难关。加油。
致敬李院士！
李院士辛苦啦，保重身体
请美国帮一帮韩国，别往我们这里跑
华为发布会地图缺少藏南地区，这就是爱国？
中国山东省凭什么要给韩国人超国民待遇？
“药”不是“要”哦
吹美国神药的都是资本走狗
中医西医能治好病，就是好医
除了哄抬股价，对疫情没有实质性意义
华为发布会地图缺少藏南地区，这就是爱国？
快递不通去哪买？？？？能不能先把湖北人民生活问题解决？
快递有些年前的现在还没发货
此次疫情，对中国经济损失颇大。但对中国电子商务来说，也是一次莫大的机遇。
湖北通个快递，生活已经无法保障了，急需物资要网上买！
加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范，注意安全
深圳市民买不到口罩还摇号抽签，捐HK倒是很大方，首批100万，每日10万。是嫌他们上街还没闹够，还是觉得国人低人一等吗？
唉，还是买不到呀
深圳凭什么给hk每天十万个的捐赠？凭什么凭什么凭什么？？？？？贱不贱呐！
买不上
我还是买不到口罩
日产80万口罩？每天给香港10万，想啥呢？
根本买不到，看你们捐倒是很开心哈。不如你们给香港闹事的再捐点，等他们来替你们复工？？别说我没买到了，昨天问问七大姑八大姨，都没有买到口罩，我姨说老板受不了了逼着复工，自己不带口罩去路上就怕死，干脆逼死人算了
应该的，做的好，支持
我生活没困难，但我得回外地工作啊！！这类人要不要给个说法，给个指导意见？我可以等可以排队，但你们得一点一点让我们回去啊！
那湖北在外地就业的呢？湖北有些市已经几天没有确诊了，比如神农架，能不能分市开放申请离鄂呢？毕竟在外地工作的湖北人，真的再不回去可能就要失业了。
那我们湖北本地因为滞留失去工作有什么补助嘛？………
互相帮助共同抵抗疫情
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，别让山东遭受二度伤害。
人在辽宁，原本要出门复工的，真的很怕韩国输入~
首尔飞往青岛的第一班飞机即将降落！好慌……
请做好山东辽宁防疫工作说实话挺害怕韩日的
希望山东！辽宁！吉林等能够管控一下入境中国的外国人，不是狭隘，本来中国现在就是疫区国，耗费了多少人力物力财力才控制住病情，而且现在辽宁医疗人员都快空了吧，大部分都去武汉了吧！！！！
我现在口罩都买不到了
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
要零感染两个14天才算真正的安全
希望能遍地飘0
请问中央调查组，就民众反应的李文亮医生事件调查得怎样了？
河北又零了！！你们说的魏县那一家子到底靠不靠谱？？
四川快跟上零的脚步啊🙏🙏🙏
广东也早一天归0
一定逼他们休息，不要再过度劳累了！！
照顾病人同时也要照顾好自己啊，心疼
必须休息把自己累垮了怎么办
爱兵的将
说星星很亮的人，是因为你们没有看过那些护士、医生的眼睛。（一位治愈患者致前线医护）
记得收钱别免费给他们吃喝
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
无症状传染者了解一下。现在就担心反向输入。韩国新天地教那帮疯子。反人类又仇视中国人，而且不怕死。韩国疫情失控和他们有很大的关系，混进来几个人就能把中国前一阶段的抗疫成果毁了。中国负担不起第二个武汉
上海也要行动啊
希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！
境外人员自费强制隔离，不接受可以返回
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。
禁止入境！禁止反向输入
希望政府早点拿出具体的举措，严格控制日韩地区涌入中国的旅客，态度强硬点，特别是山东地区，我们不想再经历一次疫情蔓延的医护资源，输不起了，不敢输了！我们不想喊山东加油这几个字！希望政府能够早点拿出具体的措施
禁止入境！禁止反向输入！！
啊啊啊啊啊拒绝韩国反向输出！！！
我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
山东韩国日本停飞停飞停飞
愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入...
别刷禁飞青岛了，首先，这些买机票的大部分都是同胞回家。然后中国最严重的时候韩国也没有禁飞中国来的航班。我们不能不仁不义。可以考虑到了中国统一酒店隔离。但不能禁飞。
我们要防止再输入防止再输入防止再输入🙏🙏
韩国人素质是我见过最差的，又小气
一定要防止韩国的人从青岛进入国内啊
山东和辽宁要警惕日韩的反向输入！
世界卫生组织警告，若各国不迅速采取行动防止病毒传播，疫情可能会朝任何方向扩散，情况将变得更糟。（联合早报）
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。禁止韩国人和日本人入境！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
白岩松：在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。
请关注一下青岛
我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
青岛阿！！！静止韩入境！
青岛！阻止韩国入境！
山东青岛，别功亏一篑
保持住重视反输入！！！
多注意俺山东啊
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。禁止韩国人和日本人入境！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
韩国！山东！东三省！上海！
希望哪天打开微博，看到新闻里面说今天全国新增新冠病例0例
我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！
请看看山东，我真的不是故意刷，身为山东人没法不着急。我搜了，首尔这几天飞青岛威海烟台的机票有的都涨到一万多，然而几乎没剩。不信的自己去搜。我们当然相信政府也注意到了，那么希望落实措施，山东人们努力了这么久，为这场疫情付出了挺多，这个关键时期千万不要功亏一篑！！
强烈建议国内先关闭一下疫情严重的国外的航班吧，不能再重蹈覆辙了，吓人
看看青岛啊
经过最近的疫情，作为学生党其实关注真的很多很多
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
愿早日战胜疫情！
请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。禁止韩国人和日本人入境
如果外籍人员来躲病以至后来发病，请不要给他们免费治疗。治完还得骂你，他们没有心，尤其韩国人！！！！
除湖北省外，全国新增9例，加油啊，另外严防国外反向输入啊。
经过最近的疫情，作为学生党其实关注真的很多很多
这个时候，需要来个专家说，现在可以出门了。大家还上班的上班，该上学的上学。
不管是不是在增加还是减少，都要小心应该注意自己的家庭来说，只要感染上了，就是100%。所有的人们加油保重
英雄城市武汉，加油
武汉加油
请关注韩国人入境事件，谢谢
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
如果外籍人员来躲病以至后来发病，请不要给他们免费治疗。治完还得骂你，他们没有心，尤其韩国人！！！！
“武汉的樱花会开，热干面会在街头飘香，早上‘过早’的人排起长队，烟火气的武汉会再回来。”
中国🇨🇳挺住，加油
我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
？？？？这还不算？
求求关注一下青岛！！韩国飞青岛！！一大波人啊别前功尽弃啊
请有关部门重视下国际通航尽快出台应急预案重点地区北京上海青岛大连延边等日韩通航多人口多的地区采取境外入境不分国籍隔离14天政策不要让全国人民的努力医护人员的医生化为灰烬。
千万不能反输入，让防疫功亏一篑
那些说拒绝日韩入境了怎么那么像前两天美国禁止我们入境时候喷的那群人呢合着好事都让你占呗
青岛能不能限制韩国人入境啊！！！真的怕啊！！！
给中医点赞，给祖国点赞
中西医相结合，希望能快快治好更多的人
太年轻了！
她真的是只是个普通的母亲女性却成了这个时代的英雄
太年轻了，太可惜了，学医这么多年才能读出来
人民的医生天使
里面说不定有我捐出去的几百毫升全血
四川🐂
四川好样的
这才真的叫血浓于水
请关注山东入境人员！！！请采取有效措施限制或隔离！！！
为什么病例还在增加?就是因为一些犟驴子不听政府号召。政府让他不要出门，他说那有那么容易传染！政府问他，要是万一传染了呢？他说那是命中注定！政府再问，那要是万一死了呢？他说，阎王让你三更死，绝不留你到五更！这世上，就有那么些人爱吃“酱”（犟）
中国这下好了美国这下好了
特朗普不是什么都懂吗
对于全世界来说，有种按起葫芦起来瓢的感觉
世卫组织还挺累
我发现了，人民日报的小编都是六点半左右上班更新
希望政府能关注一下最近日韩民众大量来中国的事件，不能让医生，国家还有中国人民在这场“战争”的努力付之东流，
对于全世界来说，有种按起葫芦起来瓢的感觉
说的真好听啊！我们这边重症危重比例也是20%呢！就会粉饰太平。
意大利可省点心吧
态度请强硬，措施请落实！
请不要盲目大意，该隔离还是得隔离，在中国大地上就该一样！人人生来平等，生命皆珍贵！保护好自己也是保护别人！
最好把韩国飞中国的飞机停了，邪教太恐怖了....
希望政府落实政策
国外过来中国要是确诊的，不是免费治疗吧？
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
山东半岛青岛烟台威海等地有几十万韩国人，现在韩国公民依然大批涌入还不隔离！取消来韩航班❗️禁止韩国人入境！山东绝不能重蹈覆辙！不能让这么久的防控前功尽弃，不能让前线医务工作者的辛苦与牺牲付诸东流，不能让山东半岛沦陷在疫情当中！
日本：不检测就不会有确诊。新冠就是普通流感，勤洗手多通风就好了。中国人不爱卫生医疗水平差所以才搞不好。咱们只要把指示标志弄清楚就好啦。
这么多个国家我最佩服日本，不管你急不急，反正他不急
请关注现在抵达青岛的韩国班机！青岛快点抄作业，至少采取错失！我希望我的担心是多余的，害怕沦陷
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
山东半岛的青岛烟台威海和韩国来往密切，每天有多次航班来往韩国，从韩国到青岛的机票都已经售空了！而且许多韩国人不能自觉隔离14天。想知道这些现象是否属实且是否有相应的措施。眼看韩国疫情已经控制乏力了，本着不信谣不传谣的想法，请领导们能够核实并及时反应，别让山东遭受二度伤害。
医者仁心
关注一下山东吧！！！🙏🙏🙏🙏这次疫情我们家底都快掏光了知道每个城市都在为此做贡献这是应该的希望大家多看看山东的情况吧不是很乐观不要沦为第二个湖北啊🙏🙏🙏
英雄世家啊！致敬吧！
一家四兄妹，各个是英雄！
妹妹加油
我们不需要英雄，只要你们平安凯旋。
二哥急诊医生妹妹战役一线四弟戍边战士真的英雄世家！
希望能警示一下全国各个地方对最近从韩日飞回国内的航班进行严格检查，并对从这些地区入境人员告知自我隔离15天，毕竟全球命运共同体，担心反向输入一波，可能做不到禁止入境，但至少我们要严谨对待，他们的制度使得人民很难自觉遵守隔离，所以我国还是要多加注意防控⚠️
我山东怎么办
请中国政府控制一下韩国飞山东和东三省的韩国人，如果不及时控制，这会造成中国大面积二次感染，前期所有一线防疫人员的工作不是白费了吗？如何对的起牺牲的一线医生，警察，任何为中国防疫作出重大贡献的人？拜托了！
不想再看到有人牺牲！麻烦重视青岛威海烟台的情况！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
山东青岛限制韩国啊！！！
麻烦关注下在山东的韩国人！！！！
关注青岛！大批韩国人流入！
目前韩国日本疫情也很严峻而一些国际航班还爆满这是非常危险的！强烈要求国外进入我国各地的人员都严格隔离！中国加油
麻烦关注一下韩国飞山东的航班！！！济南青岛烟台威海！！！
韩国日本疫情愈发严重！而山东半岛青岛烟台威海等地有几十万韩国人，现在韩国公民依然大批涌入还不隔离！后果真的不堪设想！知道国家暂时不能限制入境，但是14天隔离必须要有！现在武汉以举国之力成功在即，山东不能重蹈覆辙！疫情当前，请国家不要区分韩国日本中国人，必须同等隔离14天！请国家重视！
山东青岛限制韩国啊！！！
看看青岛吧，15次航班全满
麻烦请关注现在抵达山东的韩国班机！希望我的担心是多余的明天韩国抵达青岛的班机爆满希望采取措施安排隔离中国加油
我相信北京市政府也关注到了目前韩国日本疫情的严峻情况，而现在北京市规定境外进京人员不用隔离，这是非常危险的！强烈要求国外进京人员严格隔离！
我们这集市解封了我真的无语了
韩国✈️青岛，快看看吧
我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！
为什么不是"黄石，江苏来了！"🐶
请关注青岛事态！不要让民众恐慌！请山东省政府出面解释！韩国人大量涌入青岛为啥不隔离？！如果是谣言请制止！不要让医务人员的血汗泪白流！
青岛！！，！
看看青岛啊！！！！！！！！！
韩国飞青岛的航班仍在运营！很多韩国人都来青岛了，只要他们有大使馆发的保证书，就可以不用隔离14天！韩国飞青岛的航班已经从500涨到4000，明天有14班飞青岛的航班，人流量惊人，麻烦相关部门重视一下。
看看明天即将抵达的韩国航班！！！
可以暂时限制日本韩国人入境吗？山东半岛很恐慌啊！
看一眼山东！！山东半岛韩国人很多
看看明天去青岛的航班
求求求求求看看山东青岛威海烟台吧！！！！！！！！！！！！不要让韩国日本人随意入境了！！！！隔离14天以上啊啊啊啊啊啊啊啊！不要让山东成为第二个武汉!!!!!!
求求求求求看看山东青岛威海烟台吧！！！！！！！！！！！！不要让韩国日本人随意入境了！！！！隔离14天以上啊啊啊啊啊啊啊啊！不要让山东成为第二个武汉!!!!!!
韩国人跑青岛来避难了！！！！！
还有三百多天就是春节了，回想起上一次春节仿佛就在二十多天前，时间真快啊！
请关注青岛即将到来的韩国大军
请关注韩国日本来中国的情况啊
求求求求求看看山东青岛威海烟台吧！！！！！！！！！！！！不要让韩国日本人随意入境了！！！！隔离14天以上啊啊啊啊啊啊啊啊！不要让山东成为第二个武汉!!!!!!
没有公信力了，没人会相信了
开始洗了吗？
小心湖北红十字会
留给红会的时间不多了
其实央视俺们还没忘
对红十字会没有信任了
非常遗憾，祝愿台湾省的中国人民平安
再不控制韩国飞山东的，估计山东也就沦陷了
死的那位是李蹬腿吗
希望台独得病台湾同胞平安
病死台独
我们宁愿官媒把疫情说的严重一点，好歹对那些不自觉，自私的人还有个警醒作用，现在面子上做足功夫了，对的起一线的医护人员吗？对的起为疫情而牺牲的一线工作者吗？
伊拉克再也不仅仅是战区
都重视起来吧这是一次全球化了
请重视起来！别让病毒扩散！
卧槽，怎么感觉咱们国家好了，国外开始了
伊拉克本来就是受苦受难的国家真的太难了🙏
求求求求求看看山东青岛威海烟台吧！！！！！！！！！！！！不要让韩国日本人随意入境了！！！！隔离14天以上啊啊啊啊啊啊啊啊！不要让山东成为第二个武汉!!!!!!
求求求你了！！！青岛的人民很害怕，我已经很久没有出过门！！！！！！青岛的我已经失眠很久很久了，我的精神真的要崩溃了，我已经打了很多遍心理热线了！！！！！！！！！不要随意入境，不要随意入境！！！！！！！如果山东变得很严重了，怎么办？谁负责我真的要崩溃了，你们倒是重视一下呀
东北有很多韩国邪教来传教的，可以禁他们进中国吗，邪教害人，而且现在韩国疫情越来越厉害，邪教首当其冲
据说大批棒子为躲病毒组团飞青岛了，有这事没？不管管？
想问下，灵活就业人员的社保缴纳，能不能减免部分啊
有心了，已存，给父母，可以答疑解难，老人家也能知晓！
为了爸妈，存了
解封是为了复工复产，不是为了走亲访友，不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误，切记少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏一篑！
麻烦关注一下韩国回来的人员吧，尤其飞山东、吉林的
国外的病毒呢，特别是伊朗的，据说不一样
可是这个病毒真的很强
还不禁止日韩航班入境？控制了一个多月，好不容易看到希望了，现在明天韩国飞青岛的航班都满员了，我们怎么办？？？
未退缩也要保护好自己
致敬一线的坚守者！
致敬英雄加油
辛苦了
致敬一线的英雄，你们也要保护好自己，加油
致敬英雄愿平安
说再不复工开业就完全乱套的人我能理解毕竟大家都在家这么久也不好受可是眼看医生们就快要成功了各大景区和奶茶店就不能再等一段时间吗也不差这一会儿啊现在人员密集随时又有可能群体感染而且谁也不知道自己会被感染回家传染上家里人怎么办这样牺牲的医生不就白白牺牲了吗不是杠
解封是为了复工复产，不是为了走亲访友，不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误，切记少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏一篑！
听钟老的，但还是不能放松警惕
钟院长的话就是权威。
尽管政府前期做的很差劲但我还是要说这种规模的疫情全世界只有中国能应对，换做西方国家封城禁足是不可能的搞不好还整个上街游行
为什么不是🇺🇸本土
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流。顶！！
真瘟疫公司了..
哈利路亚
一定是美国的源头，期待谜底
看看山东东北！能不能限制韩国航班非华人和有重要事情的能不能禁止回来！
??死亡率太高了
不是这个病毒死亡率低，这个低死亡率是中国医护人员用血用命换来的，你们最好长点心！
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流。顶！！
61例确诊，就有12例死亡……真的好高啊
死亡率太高了吧？
第一次这么想上学的点赞
支持支持支持！不要提前开学
嘴上说着想开学，心里还想放假，主要想出去玩
支持！不要提前开学！回校高峰期太不安全了！
说实话我挺担心我学校的被子还有衣服
有多少人是真不想上网课！
原则上？那我还是回学校上课吧
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?你们在家里热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活。要知足啊
外交部新发言人行
新发言人要有秦刚的霸气！
中国不做“沉默的羔羊！
西方媒体都是睁眼瞎
中国的行为方式变了好多
新上任的发言人好像有点紧张哈多发言几次就好了
不是热水治愈率百分百吗？
静静地等中医黑
突然觉得应该强烈要求撤出西医，腾位置给更多中医，省得西医西药净给中医添乱
历史的检验，果然还是中药牛
又要扎中医黑的心啦
不管中药西药，能治病就是好药！
打扰各位说再不复工开业就完全乱套的人我能理解毕竟大家都在家这么久也不好受可是眼看医生们就快要成功了各大景区和奶茶店就不能再等一段时间吗也不差这一会儿啊现在人员密集随时又有可能群体感染而且谁也不知道自己会被感染回家传染上家里人怎么办这样牺牲的医生不就白白牺牲了吗不是杠
伊朗现在确诊爆发的也有点突然，有点猛啊
伊朗情况真的挺严重的
中国，伊朗……我真的怀疑老美
我只想知道这个病毒什么时候会停止啊
现在这疫情有全球传播的趋势，希望国家一定要守紧门关，对来的旅客严加盘查，别再有输入性病例了
突然想起来一篇夸张的文章，全球40亿人感染。
都是好人，好人一生平安
买kindle可能是为了压泡面吧
良心卖家
好人！
每次灾难都没把中国人打倒，反倒让我们更团结
天啊好暖心
武汉市慈善总会
一路走好
一路走好说再不复工开业就完全乱套的人我能理解毕竟大家都在家这么久也不好受可是眼看医生们就快要成功了各大景区和奶茶店就不能再等一段时间吗也不差这一会儿啊现在人员密集随时又有可能群体感染而且谁也不知道自己会被感染回家传染上家里人怎么办这样牺牲的医生不就白白牺牲了吗不是杠
贵州省在这一方面确实做的很到位在我们镇上赶集一定要戴口罩每个路口都有检查的不戴口罩的话街上都去不了而且每天都在宣传这一次大贵州做的很好
一路走好
又是因过度劳累突发疾病痛心！
最近这样的消息我承受不住了请英雄不要再离开我们！
安排他们好好休息吧，真的不能再这样了
吉林省飞韩国日本的航班能不能先暂时关闭一下？能不能先限制一下韩国人的进入？
说再不复工开业就完全乱套的人我能理解毕竟大家都在家这么久也不好受可是眼看医生们就快要成功了各大景区和奶茶店就不能再等一段时间吗也不差这一会儿啊现在人员密集随时又有可能群体感染而且谁也不知道自己会被感染回家传染上家里人怎么办这样牺牲的医生不就白白牺牲了吗不是杠
很高的比例了。在首都的人民长长心吧。前几天的香山吐痰吐口水真是气急攻心了
北京能不能把那七大类不用在家隔离14天的第一条外国返京人士去掉啊..现在日韩伊朗都有了
难以理解去旅游爬山的还不戴口罩
留党察看是轻的。应该抓起来，要不然对于其他被抓起来的不公平
武汉真是个官僚的天堂
官僚思想严重！一场瘟疫打回原形
开除党籍
这都什么素质处罚轻了！
为什么不依法处理！！！老百姓这样做的话怎么对待？对待犯法官员也要这样！
老百姓这样做都是要拘留的
韩国：哈利路亚；日本：天皇干杯；意大利：橘子大战。
这个速度真是。。
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
海外留学生一定要注意了🙏🙏
这足以说明新冠病毒早就在全球传播了，中国是受害者，只不过中国最先反应过来采取了措施
意大利这一次速度惊人
严厉打击!绝不姑息!!
谁吃谁孙子！
不吃不吃不吃！
不吃野生动物，从我做起
希望能有一个严格的划分标准，告诉大众到底什么是野味什么不是
谁吃野味坟头c位
终于重视了，看看山东！！！
山东！！！山东也抄抄作业吧！！！！威海青岛韩国人也很多！！！！！！！！！
黑吉辽青岛瑟瑟发抖
一定要警惕韩国的反向输入！！！
大连，沈阳，青岛韩国人也非常多，韩国航班也非常多，希望加强管控，不要回流
拐点还没到来大家别松懈啊
真的害怕反向输入一定要加强防控！
哈哈哈互相禁止🚫
美国流感也有点吓人
大是大非面前，美帝暴露了自私自利的本质！
请祖国放心
划重点：屡遭不公平对待
去看人家白眼🙄️吗？
永久禁止必须死刑
何止是吃啊，那些捕猎野生动物皮毛的也该一并禁止！
早该这样了
中国加油
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流！！
韩国好严重拜托你们重视点不然到时候又来骂中国
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
可防可控？？？
会限制入境吗🙏
明天15个首尔到青岛的航班，全满坐票价都涨疯了了看看青岛吧今天都陆续复工了紧要关头快点控制吧15个航班得多少韩国人回来青岛有的小区韩国人回来都不隔离不要前功尽弃啊青岛人不想给国家添麻烦啊我们的医生都去支援最前线了
先说清楚，那个交通管制怎么回事？
作为在云南生活的湖北人真的谢谢你们帮助我的家乡，谢谢所有人，湖北会好起来的🙏
可能是下面领导不服气新来的市委书记，所以不经过领导同意，就发布了解禁消息，结果领导看到了不同意，就又改回来了
还请人民日报做好报道
我只想说，武汉最先封城，我们认了，一连遍封了近一个月，我们也没有出门，我们认了也照做了，可是，现在能吃菜都成了奢望，买东西都要套餐买，不是就不给卖，菜价天天一个价，肉类到现在七八十一斤，蔬菜快七元一斤，随便买两三个菜，就要花了接近300块，战役还没结束，我们就要支撑不住菜价了
湖北不能有序放其他市的外省人出去？？湖北不是一个武汉
云南好样的，派到咸宁市去的都是精兵强将，医术高明的人民医生！只有在我们中国才会出现一方有难，八方支援的良好局面，中国加油！湖北加油！武汉加油！
外教天团新成员
外交部颜值真的高好爱耿爽
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?你们在家里热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活。要知足啊
三英战群狗
外交F4还差一位
外交天团来新人啦
世界外交最帅组合了
🙃被武汉的左右政策都快弄神经质了
朝令午改，吐了。
我丢，现实版朝令夕改，形势好转一点一个个都飘了？
武汉都是什么人在管理啊
这个官也太没有组织性纪律行了吧！
干得漂亮
降低≠不重视≠可以到处旅游
街上已经出现不戴口罩的人了
但是也不能放松警惕
广东？！
山西大破省加油＾０＾~！
啥时候轮到新疆降级啊
山西政府就是给力
【人民微评：领导干部更该以身作则】留党察看、退休待遇降低，这名退休厅官为其任性付出代价。身为领导干部，更该以身作则，配合疫情防控工作。无论不服从集中隔离，还是违规出入公共场所，都缺乏基本素质，害人害己。而违规多占政策性住房，则暴露出权力贪婪和制度漏洞，当彻查。
这不就是不去医院的陈厅长嘛？
还保留一级调研员？能不能直接开除党籍？
司法厅……也真是讽刺
当官不为民做主不如回家卖红薯
太强了连房子都敢强占这次疫情暴露了n多官员啊
经过这次疫情，各地的妖魔鬼怪要开始现行下台了。
再次呼唤媒体不要发这种信息，不要促成各省之间的数据攀比，甚至为了政绩的数据造假！应该多鼓励实事求是，不然像山东监狱这种情况讲被埋没，老百姓会被虚假宣传蒙蔽
希望全国遍地飘0
处处0
四川你悠着点！
希望当某一天我醒来的时候所有地方的新增病例都是0
期待湖北清零
不知不觉都过去一个月了
求大神辟谣，是不是美国人干的？
好好在家待着
请一定关注日本疫情，和他们现在恐怖的操作。大家可以微博发现_同城_海外_日本当地情况。现在日本认为新冠是流感一样，不用检测
众说纷纭个人感觉和美国人有关系
新疆？
经过这次疫情，各地的妖魔鬼怪要开始现行下台了。
真讨厌“免职”这个词
这是有多粗暴哦？？？
现在太多领导觉得自己可牛掰了，有的对自己员工张嘴就骂，有的骂的很难听了，这些不懂的尊重人的活该被处理
活该叫你仗势欺人！！！！
大快人心！
现在有多少事是靠网络舆情倒逼解决的不发布到网络上真是投诉无门
我妈给我剪了
我自己在家把头发推了哈哈哈，是个狠人！！
今年正月不理发，舅舅最放心了，二月二都不理
我喜欢的那个人自我抬头了
二月二，龙头节，侯雁北。侯应的注释为：南方天气始热，候鸟大雁今日起将自南向北飞，回到原先居住的地方。好美，我真是爱极了比如大雁北归、将士卸甲、盼君终得见的故事。好像我们方才只是路过了一个漫长冬夜，路过烁烁无语的暗淡星辰。
头都没洗
他都95岁了该退休了
¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿?¿
字数越少事情越大
藏不住了？
我批了
我是马来西亚华人。在此纠正一下，我们没有总理哦。这位是首相。
00后…今年也才20岁啊
有一说一长得都挺好看嘿嘿
少年强则国强👍
少年强则中国强
为中国年轻人点赞
怎么说呢，同为00后我就只能在家吃了睡
为中国的年轻人点赞！
董存瑞的后人，英雄血脉啊
英雄不朽
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
心痛，这么年轻，英雄一路走好！
难受，不希望出现了
为什么这几天这么多啊
为国家奉献的一个家庭！！
军医版托尼
好温暖，太感动了！
好温暖，看得好感动…
这个Tony老师一般人请不起
好感动！一切都会变好的
这个Tony老师一般人请不起
好暖啊。
宝贝，长大后要记住这些英雄啊
疫生君小汤圆，祝你茁壮成长
那些每天抱怨各种不公的人。14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?你们在家里热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活。知足
宝宝一定要健康成长
希望你平平安安的长大
鼓掌鼓掌，保佑你平安长大
小汤圆祝小汤圆万事顺遂毫无蹉跎平平安安健健康康地长大
那管管日本韩国入境的吧！！！！！求求了！！！！
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
不要老是宣传这个，这个固然是好事，但是老年人一看到这个，肯定以为没事了，就放松警惕了
仍然处于应急状态，疫情复杂严峻，丝毫不可松懈。​​​
怕日韩输入病例传染我们
冲鸭啊啊啊啊啊啊啊
秋后算账这次疫情也是照妖镜，不合格的官员要下台了
干得漂亮！！！
该撤，愣着干嘛，鼓掌
抗疫与查处两不误
停职，只是暂停职务，工资照拿，时机一过即可上岗。免职，属于干部任用的一种措施，不是纪律处分，意思是被免职人不再担任原职务，不具有惩罚性，是正常的职务任免。撤职，属于违反组织纪律的公务员的一种纪律处分，一旦被撤销职务，没有复议、申诉、诉讼等救济途径，只能当一般公务员。欢迎纠正
经过这次疫情，各地的妖魔鬼怪要开始现行下台了！！
不变的是医者仁心
现在的小孩比某些大人更懂得感恩，那些人惭愧不惭愧
爱会一直传递
希望这次之后医患关系能变得更加和睦，请善待医护人员
好感动
薪火相传！
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
怪不得今天公布这么晚
加油，奥利给
武汉新冠肺炎闹的这么严重，湖北省武汉市江夏区山坡街红星村三组村名，非法网捕野生鸟类！方圆1公里的路，有4个捕鸟处！从19年11月，到今日2020年2月24日，网上一些死的鸟类动物都只剩骨架，大的拿去卖，吃！村名网捕的视频我偷偷录了都有！请相关机关严查
麻烦湖北能不能通个快递啊…真的要弹尽粮绝的地步了
暗示湖北疫情有所缓解
不要歧视那些去景点游玩，聚集喝茶的人们
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
不求三月下扬州，只求三月能下楼
其实工作不好找
毕业生好苦
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不复工就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
可是我觉得工作不好找啊
不知不觉都过去一个月了
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
恭喜出院希望以后每天出院的越来越多
疫情结束春暖花开
看看吉林延边吧，好多韩国回来的啊，集中隔离也行啊
每天死一百多个，这才是我关注的数据！什么时候为零才是真的胜利！
可是…又去世了149人…其中，有医护…
河北终于0了！！！！！！希望遍地飘0！！！！！！！！都是0！！！！！
终于来了，降了，期待全国早日都变成0
现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流。up
河南第一天新增0
山西
吉林有新增的了？？？？？
希望永久禁止吧
对人对野生动物都是好事，支持
他们的心难道不是肉长的嘛？？还丧心病狂卖野味的，建议直接死刑！！！
最低10年刑期起步
支持，严惩！！
每天死一百多个，这才是我关注的数据
请求上层停止韩国飞往延吉市的飞机❗️昨天下飞机的韩国人有疑似症状送往定点医院进行检查❗️不停飞机吉林省防控工作功亏一篑❗️小延边经济不行老龄化严重❗️是目前为数不多的外国籍疑似患者❗️国家不重视延边地区会更严重人民担惊受怕日本韩国做邻居麻烦上层关注一下小破州谢谢！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不复工就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
终于来了，期待全国早日都变成0！
新增死亡病例有点高啊
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
从六点多开始刷新了一上午，越来越慌，害怕是坏消息。求求明天早点更新吧
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
今天数据那么长时间才出来，现在国外形势也严峻了，希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流。顶！！
所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？
今天死亡病例好高啊
他来了他来了
湖北省外11例，快到个位数了
死亡150
从昨天的一天卖了6000个羊肉串可以看出
比如报复性饮食消费
疫情改变不了中国经济长期向好的趋势
难道只有我不太好…
疫情结束后，可能会出现一段时间的报复性消费，看看昨天的羊肉串
是整体不会垮…可是跨得是个人
湖北
湖北的数据呢？都十点多了，迟迟不发布，心慌……
湖北数据？？？
我还是不想上班
太快也不行吧
马上复工了！买不到口罩怎么办？
我很奇怪为什么每天公布数据时间不一样？
赶紧让十堰复工吧，居委会大妈们都在门口堵了半个月了
湖北数据？越晚越焦虑啊
数据还没出来就开会了？
天天刷求数据了人们，你们要数据干嘛？统计完自然会公布的。不要制造恐慌，渲染数据出的晚有问题的感觉。看看钻石公主号，我们已经做得很好了！
湖北数据
湖北的数据赶紧的
天天要数据的真的都是关心数据的？你信我不信！！
湖北数据？
湖北数据呢？？
湖北的数据呢？马上十点了，迟迟不发布，心慌……
湖北数据呢？
数据
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
是不是数据反弹了？
湖北的湖北的湖北的湖北的湖北的，谢谢谢谢谢谢！
湖北的呢
湖北的数据呢！！？？？？
湖北数据呢！小编都等着复制粘贴
湖北的呢？！
白白的鸡屁股！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心😊
净土🙏🏻
韩国已经守不住了，就是不禁止韩国人入境，最起码也得入境后隔离14天吧，咱们付出了这么大的代价，好容易控制住了局面，不能让韩国弄的功亏一篑吧
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
现在韩国的疫情速度增长很快，然而从韩国到延吉的航班每天都有，希望国家也能够重视一下吉林省延边朝鲜族自治州，如果韩国的疫情控制不住的话，延边人民估计也会遭受到感染，进而吉林省疫情也会暴涨，希望能重视一下🙏🙏🙏
建议山东，东北，北上等韩国人多的地方网友联合起来，在人日央视等下面刷刷刷！！引起上面重视，不然下面这群人不会动的，千万千万别在有第二个甚至更多的武汉了，我们已经失去这么多同胞的生命，全国人民付出这么大代价，现在几乎所有的资源都在湖北，后院起火的话我们国家和人民真伤不起了
湖北的呢？
新的一天来了，我弟在哭，我妹在闹，邻居孩子在咆哮！猫在跳，狗在尿，我妈在嚎叫，谁不起床吃饭头打爆！我爸长发飘飘，不时把空气刘海撩一撩，发出无奈的笑！我在被窝做眼保健操，手机看的眼睛不能要，虽然想吃海底捞，但知道此刻不能出去瞎跑！
紧急求助，具体看我微博，我母亲ct高度疑似冠状病毒，核酸检测一直阴性，现在还未住院，病情不断发展
向你们致敬中国最美夫妻！
在等你公布湖北数据呢！
29个夜晚…车上…
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！
今日的疫情数据什么时候发呀
广东？二级太早了吧
解封是为了复工复产，不是为了走亲访友，不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误，切记少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏一篑！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不复工就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
虽然我不是广东人，但是每天都有关注新闻，广东、浙江、河南是除湖北以外最严重的，调整为二级是不是过早了一点点
调成二级肯定有些人觉得不严重了，再加上在家憋了这么长时间，我担心有人聚集，还是有隐患的
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
我想开学
感恩，互相温暖
说星星很亮的人，是因为你们没有看过那些护士的眼睛。
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！
今天的数据呢
辛苦了
一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了
让他们休息休息吧
再也不想看到这样不幸的消息了，我们牺牲付出太多了
安排一线人员多休息，不要再有劳累过度牺牲的新闻了
给他们足够的休息时间吧！强制的那种，不想再看到这样痛心的消息了😭😭别走
一路走好！！！我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！
为什么要大肆宣扬连续作战，难道不该反思管理有问题，人的工作精力是有极限的，即使是机器，一定的工期还要停下来保养
韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼
现在国外疫情才刚刚开始，对从国外来华的人员做好检测是保护好中国抗疫战果的重要一环
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮。防治疫情，又向中国回流。医护人员已经到极限了，别再增加负担了！麻烦网友把我顶上去
日本开始沦陷了，注重起来吧，人口那么密集
意大利是最早对中国停飞停航的国家，可仍然中招，并且感染人群都没有中国旅行史。按照这个传播能力，强烈建议中国关闭同日本、韩国等国家的航班，这不仅是保护中国，也是保护全世界，按照中国的人口数，只有中国真正安全，世界才能真正安全。绝不能再犯得了病、死了人再来实施最高戒严的反应迟钝的老路
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒还会反扑
一个月没理发的赞我
今年是舅舅们过的最安心的正月
啊才发现已经二月二了！今天是我农历生日哈哈哈哈哈～祝我和老爸老妈开心健康，也祝大家都开心健康！
请您关注一下吉林延边州每天都有很多韩国的飞机班次他们真的很吓人我们吉林这次已经控制的很好了
今天决定不出去理发了，乱就乱吧
今年的目标，活着！
不知不觉都过去一个月了
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
全世界蔓延
意大利人很热情，朋友亲戚之间见面都会拥抱+亲吻脸颊。简直就是太有助于疫情蔓延了
中国要做好从国外入境人员的防控措施了！！！
千万要防止反向输入啊，尤其韩国
欧洲都开始蔓延了
会越来越好的，中国加油！
武汉加油！
中国加油
团结起来，中国必胜
早安！
致死率那么高，医疗条件不行，如果控制措施也不行。。。那么。。。，太恐怖了
伊朗死亡率的确高了点
貌似现在还不知道病毒是如何/什么时候进入伊朗的。这个比较恐怖。
这是世界集体爆发吗，太可怕了，都要挺住啊🙏🏻
快调高防御级别，伊斯兰兄弟挺住。
伊朗增速很快啊，死亡率又那么恐怖，千万别大规模爆发🙏🙏
阴性回国的都翻车了，日本继续稳如泰山。别的国家都隔离，就日本全放回家了，还没事人一样。明明日本人数最多，现在不知道有多少阳性的正在满大街散呢……
英国赶紧采取措施吧，别学韩国日本
总觉得病毒藏着某个看不见的地方，随时伺机反扑！虽然国内情况好些了，但国外才刚刚开始，中国人世界各国都有，他们的流动会有极大隐患反向输入。千万不能放松啊，否则前功尽弃，又要重新来一遍
国内越来越多省市开始新增为0了，但国外似乎愈来愈烈，现在人口流动那么大，感觉病毒似乎没完没了，大家要持续注意
各位网友，能不能让那几个死🐴营销号的评论沉下去？天天到处复制粘贴，内容一样。到处带节奏，你们不烦吗？
解封是为了复工复产，不是为了走亲访友，不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误，切记少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏一篑！
再等一等，春天的花一定会开
小心去医院喝茶
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
再忍一忍我的快乐会回来的！！！！
千万不能让我们的付出白费！千万不能松懈！
你在白天无法出门的时候，想想有多少人晚上回不了家！
沉冤昭雪，告慰逝者……28年，如果有来生，她已经又有一个28年的花样年华了啊。同时希望1996年南大碎尸案也能破掉🙏🙏
希望南大碎尸案也能破
希望碎尸案也能早日侦破！！！严惩凶手！！！
真的很棒！！中国法制一直在不断进步！！！南大碎尸案也希望早日抓到真凶！！！正义一定不会缺席
朱令案南大碎尸案希望在我有生之年能看到破案！
希望1996年南大碎尸案也能破
比加分好多了
但是别把待遇延伸到子女身上比如加分。这样不公平
经济鼓励越多越好！考试加分还是算了
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
必须啊，我们的英雄应该得到好福利
这是他们应该得的！
这些都是可以的.但是，加分就免了吧，不然消防员，缉毒警察等也是高危又辛苦，他们的子女全都用加分来奖励吗？
坚决拥护中央决定！加油💪💪💪💪💪💪💪💪
中央的意思就是坚持不懈，不能放松。
希望那些放松警惕的，可以继续绷紧，我们帮不了忙，别添乱啦，疫情很快会好的，再憋憋
那些在外聚集还不带口罩的，对的起那些牺牲的医务人员吗？
祖国加油中国必胜
听主席的！
听大大的话！
复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。近日，多地出现人流扎堆场面，零新增不是零风险，绷住劲儿不要让无数人的努力，功亏一篑！中国加油！🇨🇳
希望复工的同时人们也要重视疫情安全防范意识
一切都会好的
坚决服从上级安排我们不怕战不畏战坚决打赢这场防疫阻击战！
加油
明天又是元气满满的一天
第一生产力不松懈
几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。
最近的新闻真的太沉重
又一个
我们只是困在家里，但很多人被困在了这个冬天
致敬英雄
大家加油千万不要掉以轻心🙏🙏🙏🙏不要再给医护人员添麻烦了一定要保护好自己希望疫情快点过去中国加油！
坚持就是胜利战胜困难是中华民族的传统精神！！
99步我们都坚持了！看看一线辛苦的各行各业的战士们，最后一步我们稳着来好吗？
一起为国家加油！我们等战胜的那天！！！
万众一心，众志成城，就没有中国人民过不去的坎
这次新冠肺炎疫情，是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。
千万不能功亏一篑。大家做好防护。别去人多的地方好吗🙏🙏🙏
武汉人表示生活物资根本没有保障。买不到菜买不起菜，98块钱的套餐社区团购等几天，3个西红柿、2个黄瓜、一根莴苣、一颗花菜、一个白萝卜、2个洋葱。吃不起啊！！！
我所在的武汉小区，真实情况是，大家都遵守不外出，但是买基本的生活物资，变得非常不方便，各种捆绑式的团购，分不清是否靠谱。物业人数不够，已经是疲于应对，一方面要跟留守老人或者行动不便的住户买药，一方面要协调对外的各种资源。社区的压力就更大了，人手也是捉襟见肘。粮食都快耗尽了！紧急！
湖北的菜太贵了，必须按套餐买，必须满够金额才送货，几百块一份，数量少还搭配不合理，又贵又差，根本吃不起啊，活不下去了！
我就想知道湖北省政府的政策有没有考虑过可行性？？有没有真正为老百姓想过？？你们凭什么让社区指定商超？？还不接受个人团购，必须社区团购，我们自救都不行吗？？哪条违法了？？？凭什么我们自己不能组织团购？？社区但凡能做好，武汉不至于全是求助的人。
真他妈一天一个政策！这些破信写出来之前有没有想过怎么落实？都他妈关了几天了才想到找志愿者？领菜的时候就他妈集体扎堆，卖菜的时候要不死贵要不他妈团购！我们这些健康的人不是被逼死就是被饿死！天天在媒体上就是歌颂！你他妈倒是拿出政策来啊！切实可行的，可以见效的啊！天天关着我们！
湖北其他市县持续到什么时候？这套餐谁长期吃的消，一点东西死贵死贵的；水果500起送，只能一件一件的拿，坐标黄石
伪装者琅琊榜我喜欢
知否！！
知否知否要去湖北了？？？
知否知否应是绿肥红瘦超好看
知否，小欢喜，伪装者，琅琊榜，都是很优秀的电视剧作品了
知否
知否优秀，湖北加油
一个都不能少
跟着这样的领导工作是件幸事，望一切安康🙏平安回家
一个都不能少
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
一路平安，凯旋归来
务必平安归来，一个都不能少！
你们都必须平安归来
中华民族从不向任何困难屈服！！
大家加油千万不要掉以轻心🙏🙏🙏🙏不要再给医护人员添麻烦了一定要保护好自己希望疫情快点过去中国加油！
中国加油
相信祖国一定行！
坚定信念，坚决打赢这场疫情防控阻击战
听党指挥能打胜仗早日战胜病毒
大家加油千万不要掉以轻心🙏🙏🙏🙏不要再给医护人员添麻烦了一定要保护好自己希望疫情快点过去中国加油！
我们的现世安好是因为有人替我们负重前行，向这些各种与疫情博击的勇士们致敬！
疫情还没结束，不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
真的提醒大家：疫情还没结束，千万不要认为病毒离我们很远不能放松警惕。戴口罩，少聚集！还没到能摘口罩扎堆的时候！一切以大局为重！
加油加油加油！
大家加油千万不要掉以轻心🙏🙏🙏🙏不要再给医护人员添麻烦了一定要保护好自己希望疫情快点过去中国加油！
英雄一家
多么伟大的父母，生了四个这么棒的孩子
杜富国弟弟杜富强在西藏边境哨所服役，这一家兄弟姐妹都是为国奉献！致敬！
英雄的一家人
这一家子是真英雄
英雄兄妹！英雄世家！
一家四个！当初罚款了吗？要不要退啊？
发展经济的同时也要做好防控！
两手抓两手都要硬
大家这个时候千万不要出门鸭，反弹了就前功尽弃了
听党指挥相信政府
会越来越好
别让掉以轻心，毁掉所有努力
解封是为了复工复产，不是让去聚会游玩的
看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，不能放松，！！不能放松，！
韩国最高级警戒，我们今天反倒像降最低级。一个个都再报哪个景区开了，什么网红餐厅开了。连电影院都想开了。搞得好像一夜之间全国疫情都结束了似的。呵呵，一些红色报纸更是阳奉阴违，一边报道哪里景区开了一句提醒不加。一边发个火急火燎的新闻说不能大意。我真的不知道这些报纸请的人员是不是有问题
可以做到不乱走勤洗手请右边点赞🙌🙋
赶紧把那些已经开了的景点关掉，大商场也关了啊，不要指望老百姓自觉
能把湖北其他地级市和武汉市分开吗？为什么其他地级市跟其他省份一样清零了，交通啥的还没陆续开放，都不知道要等到什么时候，再不复工湖北人都要丢工作了！！
湖北的交通什么时候恢复啊！！！可以考虑慢慢开通湖北其他地级市的交通啊！！！！就算不恢复交通。那也得恢复快递吧！！！！！啊啊啊啊啊
能不能再湖北也安排务工专列啊，我们都是健康人，出去也会自觉接受隔离，一直困在湖北，没有收入来源，再这样下去不知道怎么办才好了
什么时候安排一下湖北除武汉的城市？
关注一下在湖北的外省人员吧!!!我们想回家
湖北除了武汉，其他城市交通几时能恢复呢？也知道待在家里安全，但是没办法，要出门上班，要赚钱养家的。
千万不能松懈！否则之前努力就前功尽弃了
从西湖断桥事件来看大家真的都憋坏了不过还是恳请大家再多憋段时间好不好真的付出了很大的努力不能白费
伟大的中华民族从来没有被任何困难压垮过！
提高警惕心，不要前功尽弃🙏
学生开学能不能再缓一缓…
千万不能放松啊！
好人们，别太拼，偷偷懒，社会需要你们。
我们不要英雄我们要你平安归来
不要烈士要英雄
我们需要勇士，不想要烈士
让一线的人休息下吧，不再想看到有人过度劳累牺牲了
致敬辛苦了一路走好！
请落实基层的轮班制，太累了，好多初一上班之后一天都没有休息过。
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”——基辛格《论中国》
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。。
发这些有用没用的，麻烦降一下菜价！
𝙒𝙐𝙃𝘼𝙉&𝙃𝙐𝙈𝘼𝙉
你们不是在孤军奋战，有我们不怕，疫情后一定要去一次武汉，去看樱花吃热干面。
武汉真美啊
撒欢儿让我想起来。。。
撒欢这词，似曾相识啊
还记得撒欢儿这个词吗
景区为什么要开门
景点不开就好了吧
景区为什么要开门
从西湖断桥事件来看大家真的都憋坏了不过还是恳请大家再多憋段时间好不好真的付出了很大的努力不能白费
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。
钟老，辛苦啦，保重身体
钟老也要注意休息
年轻医生要接棒啊！！！我们不能一直啃老下去，钟老先生多大年纪了，我们的接班人去哪里了？？？我们国家的人才那？？？
请问徐建国，高福等专家组，你们的团队除了写论文，堵众口，还能干啥？出来给死难者道个歉很难吗？
口罩不能摘！口罩不能摘！口罩不能摘！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不复工就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
但现在感觉大家都有点放松了
复工但是防疫不能放松！
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，应该的！！！
请让那些演员一集几十万的降降吧，我真不知道演员价值有多高！
一定要保护好他们不要让他们寒心
支持，他们是最该得到高薪待遇的人
希望这次疫情之后医闹会少一点就这一点要求
支持中央决定！
希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！
还有西湖景区……
人们开始放松警惕了呀，超市也不验体温了，起初小区凭证验体温才能出入，现在随便进出了，这样下去是要功亏一篑出事情的呀！
香山关了
防控丝毫不能松懈，一点也不能马虎
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
那为啥要开放景区呢...
母亲疑似，不隔离，去上班
现在真该采取措施严格管控日本和韩国航班入境，这两个国家的民众真的太不重视，肯定有很多潜伏期的病人了，不要到时候又来传染给中国人​​​
复工可以，烦请做好隔离。
一人做事一人当，当当做事当当当。
她妈妈30发病怎么还能回到北京？
一人做事一人当，当当做事当当当
北京管控明显松么，1.30母亲就发病了还2.5回北京，2.10上班，外地返回连7天隔离时间都没到诶，明显防控比其他很多地区松懈！
颜值好高呀
12年前你帮了我今天我们帮你共度难关
中国就是这样一方有难八方支援
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧最后关头千万别放松了。。
小姐姐眼睛好好看
汶川看来没有忘记！
这热搜活像买的。不知这姑娘啥来路，不过挺能装的
她连牺牲的志愿者名字都叫错……
这老师好漂亮
这个女的要是将来出道了或者怎样，对不起别怪我骂人难听
仿佛还记得有人说我们是垮掉的一代
上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急
韩国邪教好像不怕，还说什么哈利路亚
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
韩国回来的要注意一下，防止反输入我国
除了湖北省，目前最严重的地区就是韩国了，
害，就这还打人家市长，搞聚集呢
世卫组织说了：疫情是世界性的，不是某个国家的，全世界都应该携起手来
不是武汉公安训诫了那八个人，我们怎么能众志成城的抗击肺炎呢？
“抗击疫情用我必胜”，我深深地为这些英雄战友感到骄傲，加油我们同在
不，辅警最辛苦。所有人都应该向四川崇州辅警说一句，辛苦了，对不起。
保卫国家，致敬
你们也要注意休息，身体是革命的本钱
我们国家的superman，有你们真好，请平安归来
复工复产，不意味着要走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。近日，多地出现人流扎堆场面，零新增不是零风险，绷住劲儿不要让无数人的努力，功亏一篑！中国加油！🇨🇳
眼睛是心灵的窗户，一双双最美的眼睛，一颗颗最美的心灵
有时间多休息休息吧
乱成一锅粥，这样加重医护感染风险，真的没必要
别人平时都是面对病患，心情压抑，偶尔活越活越气氛何不可，被你们说成成那样，难道医生都不可以有课余活动了？？？？
扎堆？
有这点时间让他们多休息下吧，不要折腾他们。。。
排骨藕汤加油热干面加油三鲜豆皮加油
不要再作秀，不要再煽情，不要再隐瞒，不要再懒政，全都是人命，全都可一不可再。
致敬那些舍小家为大家的逆行者，致敬所有在疫情一线拼搏的负重者。
一线的你们辛苦了
致敬一线抗疫人员，辛苦了！！！
就是福尔摩斯调查！！！
流行病学真的，太有用，好后悔没好好学
江山娇是谁，几天没刷微博了
学流行病的在这儿
禁止使用“咳”武器
谢谢国家的政策
人性化，挺好！
复工复产，不意味着要走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。近日，多地出现人流扎堆场面，零新增不是零风险，绷住劲儿不要让无数人的努力，功亏一篑！中国加油！🇨🇳
网费没了咋办？
能免房贷，车贷一个月，才是硬道理，不能7上班，没有经济来源
goodjob
支持国家这一决定
春天一定会到的
支持国家
中国加油
真的要提醒大家不要扎堆，现在好多地方人太多了
不扎堆就行了
保持警惕！当心疫情反复！
春天会来的
解封是为了复工，不是为了走亲访友喝喝茶，不要盲目乐观
太急了了吧
解封是为了复工，而不是扎堆游玩
是不是太急了点还是谨慎点吧
安徽啊！我的家乡啊！你要加油啊
还是要注意防护安全第一
世界卫生组织指出，与中国无明显关联的冠病病例激增，令人担心遏制疫情散播的机会之窗正在收窄。世卫警告，若各国不迅速采取行动防止病毒传播，疫情可能会朝任何方向扩散，情况将变得更糟。（联合早报）
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
我发现，韩国政府比大众急，日本大众比政府急
他急了
韩国的人民日本的政府看着让人头疼
可是听说民众今天又集会了
韩国政府很负责，但是韩国人民心太大，还出去集会
政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反。这两家绝了。
我发现，自从日韩美意出现疫情后，批评中国的声音几乎消失了。​因为大家都发现，即使是日韩美欧这样的发达国家，也未见得应对比中国好。​反而是中国踩过的坑，他们都一个个踩下去。​早期对中国各种漫骂，现在都迅速被打脸了
大家还是老实在家待着吧，别让一线和国家再费心了！求你们别再添加负担了好么！
悼念那位協和江北醫院的女醫生，這麽年輕……
解封是为了复工，不是为了走亲访友喝喝茶，不要盲目乐观
解封是为了复工，不要放松警惕了
还不可大意啊
现在那些要跑出去撒欢的，能不能控制一下自己啊，看看前线医护人员
解封是为了复工，不是为了走亲访友喝喝茶，不要盲目乐观
如此年轻的生命，如何让人不痛心？不计报酬，不畏生死，不讲条件，正是这些闪烁着人性光辉、奋战在抗疫战场上的忙碌身影，汇聚成了攻无不克、战无不胜的中国力量!感恩无言，唯有致敬！一路走好！
我们需要勇士，我们不需要烈士啊
夏思思医生是家中独女，她本人，她的父母、老公，全家人都是医生，她的妈妈是同一所医院的护士，她的孩子才两岁多……
才29岁
唉又一个家庭。。。。。。
是手机不好玩？还是零食不香？
看来只有微博的人怕死
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
都以为结束了是吗？无语
活该
还有心情喝茶？？我震惊
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
上班的是没办法，出去游的是着急去送人头吗
那就不应该让景区这类开放啊
是手机不好玩？还是零食不香？
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
北京香山上海Costco广元坝坝茶长春欧亚卖场。不知道大家是出于什么勇敢自信的心态，疫情远没有结束。复工不等于解禁，对自己负责，对别人负责，不能去前线，那就再闷一闷少给国家添点麻烦多做点贡献不香吗
钟老先生关上了手机叹了一口气.....
一边让各大景点急着开放，一边让民众不要出门，我们中国人就是爱凑个热闹，这几天看着每个地方都不封路了，有些人就迫不及待的出门旅游了，有着侥幸心理的人特别多，其实说白了就是自私，跟韩国新天地邪教组织的教徒有什么区别？
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
钟老先生默默关上了手机
政府应该出手制度加以限制，不然就前功尽弃了
拐点没到呢，都别急着出门，我家这边商场都开了
我家老爷子一个月没出门了，看着这两天疫情好转，怕他宅家憋坏了，让他到楼下花园里散散步，结果被他老人家训斥了一番：要听党的号召听党的号召！不要给国家添乱。还再三叮嘱我们上下班两点一线不许乱串。
那您就别老发那些“0”的新闻了我们小区楼下聚集的老人和小孩越来越多了这是极大的隐患
这个小哥哥真的很帅！
“我们在不同的岗位，但肩负同样使命”
平安凯旋！侄子好帅！
一定是特别的缘分愿平安归来
我麻烦大家去看看湖北什么时候恢复快递这个话题，缺奶粉的，缺猫粮狗粮的，缺药缺卫生巾的，数据线断了什么都干不了的，除了湖北人真的没人关注
最善良的逆行者们，你们一定要平安归来，和家人们一起团团圆圆
这个空乘好帅啊我可以
那靠什么？关系吗，没有SCI，那没关系的人更不好评职称了
想起了发表过98篇SCI论文的陶勇医生了
跟破除唯高考论一样，不看论文看啥？看关系？看单位？看谁钱多？无力吐槽
SCI起码是世界范围内有标准的，是目前相对公平的，这个标准你要取消，可以呀！那你拿个比这个更好的标准出来呀！
垃圾论文满天飞，高水平论文海外飞，早该打住了。“国内科技期刊论文原则上应不少于1/3”，进步不小，但还不够，要提高到至少一半才行。
拐点未到，就算拐点到了，也再绷绷，先别扎堆！
0新增不等于0感染，大家还是要做好防护措施
别发这种新闻了，不然又有人出去玩出去嗨，我感觉好消息适度就行
宣传口的人脑子是真的有问题。一条新闻不强调【不能松懈】只说零增长，你让普通民众怎么想，他们自然会认为疫情已经有了转机，就会懈怠。之所以能控制得住是因为之前管控严格人人自危。前线拼死拼活救命，你们宣传口在这拖后腿。但凡大城市再出现疫情爆发，全国哪儿还有那么多医护人员能救第二个武汉！
辽宁优秀！！！！！！
害重庆什么时候才能加入进来
好浪漫啊，其实爱对了人，情人节每天都过。
老年人的爱情说来实在羡慕愿健康长寿
在家中相聚
这才是爱情的模样我一个单身狗又相信爱情了
加油
美好的爱情
你的样子真美
宜兴前面不加江苏不加无锡，嗯，很散装
辛苦了
加油，照顾好自己，平安归来
拿着卖白菜的钱干着要命的活除了点赞没啥词表达了
在我眼里还是宝宝，你却早已成英雄
求你们憋住不要前功尽弃🙃
再忍忍，再忍忍，还不能放松警惕啊
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
事实上在提醒我们，目前还不到松懈的时候，我们的耐心还需要经受考验。全面复工复产日益紧迫，但仍然需要有科学的防护措施相配合，在此过程中还必须有流行病学的调查研究随时跟进。
神龙架很长时间0新增，结果前几天又新增了，其他省份更大，不要松懈啊
不要放松警惕禁止使用“咳”武器
媒体传播上有问题，大肆宣传说0增长，还有确诊的几万人还在医院救治，几万疑似正在等待确诊。
胆子小的人都在微博吗
求求你们别扎推了，别前功尽弃好吗？别让医护人员一线基层人员给你们买单了行吗
这个时候景区就不该开，又不是民生必须的场所。
现在还没到放松警惕的时候
是福是祸，当慎之！
为什么会有这么多人呀，我以为大家都不敢出去玩呢
拐点未到，就算拐点到了，也再绷绷，先别扎堆！
老头子回去好好颐养天年
老爷子要健健康康的，岁数咱要可劲长
爷爷本身的身体素质应该很好，老人就怕肺炎
湖南棒棒哒！黄冈加油！老爷爷长命百命
我大红安加油，感谢山东和湖南援助我们黄冈，你们辛苦了
加油！！希望有越来越多的好消息传来！
啊啊啊啊啊太棒了！！！！老人家以后一定好好的！！！
事实上在提醒我们，目前还不到松懈的时候，我们的耐心还需要经受考验。全面复工复产日益紧迫，但仍然需要有科学的防护措施相配合，在此过程中还必须有流行病学的调查研究随时跟进。
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
不要太强调零，要强调真，信息公开是现在最好的疫苗。
希望其他省份也赶紧清零
一定不要放松警惕！！！
继续保持
所有人都辛苦孩子太懂事了
世上不是媽媽最辛苦，是所有人都辛苦！
哥哥自己也想妈妈，嗓门越大，底气越虚，要关爱好这两个孩子
孩子，你真是让妈妈心疼的哭～～
哥哥太懂事了。明明自己也很想妈妈，还在安慰弟弟。希望一切快好起来啊🙏🙏
小伙子安慰弟弟的同时也在安慰自己，给自己打气，毕竟孩子才六岁！但是已经给弟弟撑起了一把伞。。。
以后济南市委书记就你了
复旦大学刘清平教授造谣新冠病毒造到了俄罗斯；侯杨方教授睡女学生并长期维持不正当男女关系就特么没人管嘛？
因为议程设置，最近媒体报道的方向都是偏向好转，会让大家误以为不严重了，千万不要放松警惕啊
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
经历这次疫情，我们都应该庆幸我们是中国人。我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有那么多八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
现在一些地方解封，是为了复工复产，不是为了走亲访友；不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏篑！我们在抗疫胜利到来之前更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
所有大型活动在疫情没结束前都要取消
别再刷同名同姓了要尊重一下人家OK？
评论刷三石的有毒？是脑残还是黑粉
人家是三石哥哥不是三石弟弟
带同名节奏的有什么意思
别再刷某男星了，要尊重一下！不要为了热度，胡说八道！
雷厉风行
山东好快
......迷惑这都什么时候了还惦记吃面
说医院卖他血……这老人一辈子没出门晒过太阳？他知道大清亡了吗？
脑子不好？
可怜又可恨
老人家毕竟接触到的消息不如年轻人多，跟不上形势，思想愚昧，害怕的情绪免不了，就要这样连哄带吓的，要不然真不听话的
这面得有多好吃
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
愣着干嘛，鼓掌啊
现在政府就是这样，一边解封批准餐饮，商场各种的恢复，一边又想让人们自觉安分不出门，想达到两全其美，呸呸呸！最难管的就是人，你开放了恢复，就会有人出门
营销号再别来复制好吗？复制烂了
不能放松警惕！拐点还没有到来！
还等啥，鼓掌
确诊人数反反复复，现在还远没到胜利的时候，拐点仍没出现，希望我们能坚持住！这是一场战役！没有硝烟的战斗，等待集结号的吹响！
湖北好几个市都0增长，太好了
我发现，自从日韩美意出现疫情后，批评中国的声音几乎消失了。​因为大家都发现，即使是日韩美欧这样的发达国家，也未见得应对比中国好。​反而是中国踩过的坑，他们都一个个踩下去。​早期对中国各种漫骂，现在都迅速被打脸了
14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！
该怎么样防护还是得怎么样防护！一定不要存在任何的侥幸心理！！！！！
看了韩国人民街头抗议的视频，我们应该庆幸生在中国，只有中国才能完成闭户封城的创举！武汉加油！中国加油！
除湖北以外18例！！好消息！！务必继续加油！！！
这个船感觉放出去的人都还很危险啊
“多测几遍一遍不准”
日本韩国演变成这样恨国党失声了（希望大家都能战胜疫情）
非典绝b给新肺留遗书了！！！
日本：“只要不检测，病毒就不存在！”
日本政府重视下吧
不知不觉都过去一个月了
韩国疫情严重了
韩国加油吧
韩国确诊人数都这么多了然而首尔市长劝他们不要聚集还被围攻等全面爆发后悔就来不及了韩国人真的危险意识薄弱啊
自己都不重视没办法的
韩国才五千万人口国土面积类似一个浙江的发达国家，这都管不好，可想14亿人口没有一个强力zf，还有的活吗，不是自己内乱就是外部欺压。这次疫情就是考验，现在还算是应付下来了。加油吧我们
突然觉得中国才是最安全的
作死不挑地
坚持在家，管好自己，就是不给别人添乱，不给需要帮助的人添乱，不给社会添乱
放松警惕，前功尽弃。
大家不要放松，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
说的就是四川的兄弟伙们，这个病毒要命哈，莫扎堆儿，再过几天就好哒
希望不要放松警惕！各种报纸别成天报喜不报忧
图一我看一眼都感觉要得病的水平
有一说一北京最不能放松
还愣着干什么鼓掌啊
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
那也还是等等再去爬香山吧
但也不能放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
8KRAW摄影师：林齐涛、PaWn大蟹、杨柯
全村的龙把最硬的鳞都给你了
没有过不去的坎，加油武汉
樱花会再次盛开早起的人们依旧吃着热干面街道会再次人声鼎沸我们会摘下口罩去自己想去的地方见自己想见的人
全程泪目，又心酸又感动
一心一意共同抗疫
英雄天团谢谢你们
你们都是最可爱的，一定要平平安安的，等你们回来，
一股暖流涌上心头
加油！祝小朋友早日康复
你们都是天使
你们一定是天使👼🏻
感谢你们辛苦
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
想知道1月13到20号的
这时候才最危险，复工潮的来临，报复性消费，很可能让前功尽弃。
复工之后，很复杂。确诊一例，然后她的接触者，接触者的接触者。。全部都要隔离。。开工后，辐射范围真的很大。所以，每个人，谁都不要相信，假设周围的人都携带病毒，严格做好自己的防护。
上海昨天一家超市人山人海，想说现在还不是时候啊，同志们我们要坚持住啊
宅家一个月了…目前出门还无望，更别说复工了
就算不想着为国家做些什么，但是你自个患上疾病，你自己怎么办，家人怎么办，你的天就塌了呀！！保护自己！保护家人！！！
事实上在提醒我们，目前还不到松懈的时候，我们的耐心还需要经受考验。全面复工复产日益紧迫，但仍然需要有科学的防护措施相配合，在此过程中还必须有流行病学的调查研究随时跟进。
愿一线医护人员平安健康，加油！
想起海子的那句诗：你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。如此简单寻常的生活，应该是我们很多人现在的憧憬了吧。可喜的是，最近好消息频频传来，相信离疫情结束的那一天，也不远了。希望我们都可以尽早的像诗里写的那样，战胜疫情，春暖花开，一切都鲜活如昨！
希望疫情早日过去，上下同欲者胜。愿白衣天使平安，毕竟病房之外，他们也是普通人，也是父母儿女……武汉必胜
抗住了，曙光就在前面不远处
我们一定要树立信心，一定会胜利的！
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
现在十几个国家演疫，麻烦你们重视起来。！！你们不怕我们怕！
所以说别急着出去，还不到时候
外国人是不是见面亲脸了
中国忙中国忙中国忙完日本忙日本忙日本忙日本忙完韩国忙韩国忙日本忙日本韩国一起忙……现在要加个意大利忙。。。
另外，别说中国该骂，美国流感你们也没说还该骂啊？世界上这么多年的流行性传染病毒，黑死病，鼠疫，我还真没听说骂哪个国家的。有的人也不要太自卑了。你以后把要求中国的标准用来骂美国，骂日韩，你看外网饶不饶你。别单纯，别自卑
山川异域，风月同天。从地图上看，现在大半个地球都在跟新型冠状病毒作斗争，疫情相关国家或地区的人民，此刻更能体会到人类命运共同体的意义，真希望尽快取得这场斗争的全面胜利。​​​
病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
疫情危险期还没有过去请谨慎点随时有可能卷土重来！！！！！
武汉什么时候是个头啊
又反弹了，唉😔
不要放松警惕，现在很多人开始串门溜达，不带口罩，还没有到麻痹大意的时候，不能让病毒打反击战
凡是过往，皆为序章。从现在开始，坏运清零，好运加满。我们一起努力静待春暖花开🌸早安报报
加油武汉！加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳
希望疫情早点结束加油💪
期待今天数据，希望更多省市飘零
不会松懈👌守卫健康💪
防疫第一！丝毫不敢松懈！
国家说洗头我才敢洗头，国家说上班我竟然不想上班
大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
能不能给休息啊，卫健委都发通知要求轮休，我们医院还是不给休，昨晚我因为长期不休息导致头疼，非常非常疼，现在起床了还在疼，觉得自己好像脑出血了。
坐标成都！我们上班了，说真的单位一点意识都没有，进办公室不消毒，办公室也不消毒，一个办公室几十个人，吃饭也都在办公室，戴不戴口罩已经没意义了。
睁眼微博等数据的举手。🙋🏻‍♀️
能在家里就别去单位上班啦
成都的小公司和歪公司非常多，他们估计是没法做到的。
都听话，乖一点，让疫情早点过去，好让我们去拥抱春天
英雄天团谢谢你们
高福院士哪去了
没有高福。不止人民的眼睛是雪亮的，党中央也看得清清楚楚
你们都是楷模，英雄，战士，要注意安全，致敬！
中医黑正在疯狂敲键盘…
钟南山院士：我的看法，氯喹现在不是特效药，但它是一个有效的药，这是优势是很大的。我们整个的中医就是这样，我们中医有100多年、200多年的老药，你只要发现它有效果的话，就应该可以用上，因为什么呢？最重要的优势是在于它安全。
中医肯定有效，否则中华五千年文明史靠什么传承？
想害死多少人，延误多少性命，赚多少钱。你们这些官微才会停止宣传中医。
中药黑正在赶来的路上
致敬英雄一路走好
我们不要英雄我们要你平安归来
我们需要勇士，不需要烈士
还有环卫工人，挣那么点钱，出那么大力，干那么脏活，冒那么大险
合理安排休息时间吧！不要再让我看到这种心颤的消息啊！
英雄一路走好
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
晚安，希望明天好消息接踵而至。
晚安静待春暖花开时相信一切都不会太远了
晚安报报
好好的爱自己再去爱这个世界
人生只有一次，做自己想做的事情，做自己喜欢做的事情，哪怕结果不好，但是你至少努力了！努力的过程，很美好，不是吗？一定做自己，千万不要活在任何人的眼里，因为每一个人都是独一无二的，你也是别人眼中最好的那一个
晚安💤好好爱自己
可能教育程度不高，但真不能代表素质不高
请善待这么好的人民
这就是素质
对比那个呵斥护士去打扫厕所的领导
善良的环卫工
这就是你们永远赶不上的素质
致敬所有为抗疫付出自己努力的人！！！
明人不说暗话你们不怕我们怕
三国演疫
哎，体制不一样，就算政府知道要重视起来，日本政府没有中国政府这么大的号召力，不好抄，也抄不来。
日本要重视啊
再想想日本的万人祭马拉松.....
日本今天1w多人现场看足球联赛
希望遍地飘0
期待全国变为0，
希望遍地都是0！
期待更多的0
四川给力点啊
大学更不能开学！！！
寒假过成了暑假，今年暑假将成为寒假
钉钉又要面对一省学生的一星好评了
我们网课都上了好久了，真上不下去，虽然去学校上课也不认真听讲
？你仿佛在逗我，我上了快三个星期的是什么
疫情并没收尾，只是社会要运转，必须复工复产，不然社会就停止运转了，大部分省的一级响应还是在启动着。所以大家千万不要放松警惕，再坚持一段时间吧。今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧紧要关头千万别放松了
一切都会好起来的。没有一个春天不会到来！
武汉加油！中国加油！一切都会好起来的！
致敬前线与疫情抗争到底的人，愿每一位医护战士都平安，爱心汇聚，武汉加油！祝早日战胜这场疾病！
因为有祖国，我们相信这场战疫一定会胜利，和全国人民一起为武汉加油，共战疫情，盼春暖花开
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
武汉，你好吗？武汉，你一定会好的！中国一定会好的！为武汉加油，愿家国安康！
武汉加油，中国加油，期待春暖花开🌸
躺在那里好可爱哈哈哈，还是多辛苦了工作人员
无助的小眼神
好萌好可爱啊
黄河的海豹哎
哈哈，小迷糊，好可爱！以后别乱跑了
乖，赶紧回家
致敬所有一线基层工作人员您们辛苦了
不破楼兰终不还。看哭了
“卿卿如晤，吾忍悲语汝，以天下人为念，吾牺牲百死不辞”
一线人员照顾好自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一线的英雄们，你们辛苦了
动容，感动。在病房之外，他们也是父母儿女……
英雄一路走好
逝者安息一路走好
要追究他们领导的责任，不希望再听到此类消息！🙏🙏🙏
心善人帅！走好！
宁夏大学压分真不关注一下？
整个国网全国一年利润几才几百亿，你这四个月让填600亿的坑，最后还是挂在电塔上，变压器上的一线工人降工资来买单。
国家的政策真挺好的
国家给力，不计成本
中医就是骗子，越补越容易出问题
轻症自愈硬是给你吹成纯中药的功劳
一群人还黑中药，我希望这些人得了病不要用中药
中医好不好用呢，都已经沦落到行政命令才能强行推广了，大多数医生都不是傻子
没有双盲测试，你人民日报怎么知道是养肝还是损肝？
中药背后利益有多大
贵报能不能稳重谨慎成熟一点？？？
要不把花呗京东白条延一个月呗
看都不想看，没一个落实的
公司通知在家办公，却没有发工资怎么算？
每次看这些政策条例，到了落实都是屁
想上班了……因为我还有信用卡分期没还
生活虽然艰难，但一定会春暖花开，加油💕
吃不起猪肉的举手🙋
猪肉越来越贵了，吃不起
50元一斤啊
等一个精选评论，精选价格，精选人民
请让我们老百姓的日子好过一点
好想吃猪肉
二师兄吃不起啊
伊朗这个死亡率有点高啊
？伊朗这是怎么传染上的
现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。
病毒已经流传到全世界了。😱
天啊，何时是尽头啊
严格控制不要大意
尿屎都有了，就差屁了
这下尿不能喝了…唉
饭前便后勤洗手！
上厕所也得注意力了……
所以说玩sm的时候要注意尺度了
所以要注意公共卫生，这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
某些特殊人群要注意哦，尿中有病毒
浙江🐂啊，希望夸大到全国
看看浙江，看看人家
浙江虽然算是躺枪，但疫情这次不管是防控还是捐赠都在前列，现在又研究出疫苗抗体，太厉害了！！
浙江牛逼！！！！！！！
浙江赞，能夸吗
别激动，还要临床，没那么快出来呢，现在最主要的还是做好防控措施，别给国家添麻烦！
浙江疫情这次不管是防控还是捐赠都在前列，现在又研究出疫苗抗体，太厉害了！
对于上班不戴口罩的同事真的很无奈
张医生不是出于本意的成为了网红大夫
张医生牛🐮
同事，可怕，尤其是男同事
做好防护工作，对他人负责，对自己负责
防火防盗防同事保持距离哈哈哈
真是三国衍疫了，到时候可是病毒说了算。
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业中国：你倒是抄作业啊！日本：在抄了，抄到12月30号了。韩国：带带我啊中国：……
我国制度的优越性就体现在这种大事上了，别说什么人权的话了，命都没了要啥权。。
韩国这…失控了吗
！！韩国请重视起来啊！！！！这太快了！
现在要预防日韩的输入性传染了
还是没买到的点个赞
被开车带走的那箱呢
无底洞
都用到实处了吗。
口罩和物资一定要优先留给一线工作者
自从这场疫情以来我算知道了什么叫N95
省长口罩数完了没有
注意不要乱跑吵到楼下
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
坠落伤太真实了我在ct室最近宝宝坠落伤真的是激增……以前一个月遇不到一个昨天就有俩有个颅骨骨折很严重……
孩子感冒咳嗽老不好怎么办，多半是装的，打一顿就好了
特别要注意别tmd乱跑乱跳乱扔东西影响楼下邻居！！！
孩子不听话怎么办
孩子我总觉得别人家的好
顶我上去！建议幼儿园尽量推迟上学时间！在学校吃睡，那么小的空间那么多小朋友真的不放心！
那也要去啊！做好防护措施，总不能因噎废食吧！
我现在就一个问题什么时候才可以开学啊网课上到头爆炸
家长辛苦点，幼儿园就别开学了，有没有学业要求
我现在很担心，万一感冒了去医院传染了怎么办
儿科要开啊不能统一在发热部门
所有未感染过的都是易感的
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
一起加油！
中国加油！
一起加油！
加油加油加油加油
加油！
我啥时候可以买到口罩
买不到口罩的举个手
我到现在还没抢到口罩
没买到的点个赞
但是还没有买到口罩，怎么办？
口罩一定要优先提供给有需要的人
自始至终就买不到口罩
一刀切就是懒政
我的快递卡在路上半个月了
请尽快允许快递进小区利用快递柜投递收取这才是真正的无接触
一刀切真心恐怖啊！
能不能把湖北的快递通了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的快递半个月了。。。
只要物流开通，我就可以在家再宅一阵子。
倒是把湖北省的快递开通一下啊！！！！！生活必需品又不能社区团购又不能出小区，不管人民最基本的保障吗
病毒随时都可能反扑，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！
戴好口罩，不能掉以轻心
复工可以，但是一定要消毒好，做好防护措施啊，现在这种时候就很容易传播啊！
小企业这次是损失惨重
社区不让开工，写字楼不让进，村庄也不让回。
虽然呈下降趋势，但也不能放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
口罩是重点
有没有考虑下在湖北的，身体健康的，需要外出务工的人员。
现在已经放松开始了，而且最主要的是大部分单位都是形式主义！希望多一些实际行动少一些形式主义吧……考的行动不是嘴，祝愿大家都安好健康
我就想知道现在药店开始投放口罩了吗
有好转了吧
不说投放市场...起码让我可以预约吧
今天出门看药店全贴着没有口罩一次性口罩垫有用吗
做到信息的公开透明，是政府的责任，是民众的期盼，也是对受灾受害人士的一种尊重。​​​
好消息呀！希望火神山早日倒闭！！！！！
祝火神山医院早日关门大吉
中药厉害了
还带中药回去，真的好周全
希望好好发展中医药为民造福。
一定会很快好起来的
大哥给力
甘肃大哥好样的
太骄傲了
好人一生平安向这位大哥致敬
我们甘肃平凉静宁苹果烧鸡没的说！！！
可以武汉红十字都放烂了，那些蔬菜🥬水果！
快一个月震撼了
所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来
刚清零又来了个超长待机的，不过，他会不会是中途接触了什么人被传染的？
what？？？？？？
让基层一线人员多休息吧，我不希望再看到有人因为太累逝世了
致敬一线防疫工作者，辛苦了
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
基层干部的确太辛苦了，注意轮换休息
看起来气，这么严重的疫区，还翻墙出去？死都要去买便宜几毛钱数菜？我们在长沙1.23封的小区，关了一个月没见一个业主闹一个业主吵，这些人真的是命硬些吧……怕只有武警端枪守着才会听？
这些居民心真大，武汉疫情这么严重，怎么看他们一副无所谓的样子
希望大家都能体谅一下民警们，真的太辛苦了。不要让他们疲惫时，还要感到心酸。
愣着干嘛，鼓掌啊！！！
继续打，我们国家才能越来越好！
这人19年八月就下台了，现在报道有何居心？
看来大家有点误会，这人去年八月多就因为违纪违法被采取了留置措施，与这次疫情没有任何关系
武汉F4呢？四个大佬
原形毕露的腐败蛀虫，中将受到公证的审判。
我服了，看新闻都不看全的吗？！不是把邮轮当病房！是给医护人员住！是水上酒店，不是水上病房！
一方有难八方支援
哇！太好了！还有船上的可利用空间缓解人员住宿紧张问题啊！希望一定注意做好消毒措施啊！船上空间密闭！
那么多人内容都不看就乱评论，这是提供给医务人员住宿的床位。
明知山有虎，偏向虎山行！感染风险最大的是你们，付出最多的是你们，牺牲最多的也是你们。向奋战在抗疫一线的全体医务工作者致以崇高的敬礼！请你们多多保重！愿你们平平安安！
让日本的邮轮搞得，我现在闻邮轮而色变
不是，上一个新闻用错误方法核减出错误数据，下一个新闻抨击错误方法，上一个新闻瞒报，下一个新闻抨击瞒报，唱戏呢？
要记住，他们不是数字，是生命！
一定要实事求是！
希望人民日报也实事求是，说实话，说真话，说有科学依据的话！
信息公开化不要欺瞒
之前质疑地小粉红呢，脸疼不疼，出来挨打!
谢谢辽宁对湖北襄阳的帮助
辽宁5天无新增，沈阳10天无新增，调整级数又不代表就完全不管了，一堆人呵呵呵呵呵个p
真好，说明情况不严重，加油！
评论里阴阳怪气的，你们看不得辽宁变好是吧？说是三级，又不是不管了，你像低能一样出来咋呼啥只不过是配合国家的文件复工，自己去看看辽宁近几天的情况
希望可以越来越多的城市能够到三级
辽宁老铁驰援我襄阳，感谢！！！
吉林省吉林省吉林省上去
遍地归0之时，便是幸福之日，馋火锅了！！想嗦一顿火锅。
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
监狱事件让我们看到隐患，韩国日本爆发要防止反向输入之前中国人往外跑，现在可能往回赶感觉病毒隐藏在某个角落随时伺机反扑拐点远没有到来
河南也去了呀，都十几批了，宣传一下
东三省都默默做事儿不吭声
希望全国早日变为0
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
中国封城效果显著，但不是所有国家都能做到，一定要注意境外输入病例。
希望全国新增病例全部为零
我大龙江终于0了！这两天哈尔滨下雪了，所谓瑞雪兆丰年，好兆头，希望越来越多的好消息传来！中国加油！
希望一线人员去世伤亡人数也变为0
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
哪有什么岁月安好只是一群孩子冒死前行
辛苦了，平安归来
紧急求助，具体看我微博，我妈做了ct医生说是新型肺炎，发病有16天了，目前等待核酸检测结果，没人安排住院，我妈虚弱无力一个人在酒店隔离
披着白色战袍的勇士们，辛苦啦，要平安回来！
在我眼里还是宝宝，你们却早已成英雄
脱掉这身防化服，他们也只是普通的儿子女儿，父亲母亲
这次真的看出来青年人都是能够撑起祖国未来的一代人啊！！！
下降吧小黄线
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
冲吧！小蓝线！
白岩松：在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。
要看疑似增加
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！
问题是这些人真的好了吗？怀疑
是啊！钟老80多岁了，在我们这算是享福的年龄，却依旧为了疫情奔波！致敬
说出不传人的高院士在干嘛，还在写论文吗？
致敬
病毒所所长呢？
致敬一线守护的所有人感谢你们辛苦了一定要保护好自己。
高福院士去哪了？
一点也看不出80多岁的人了，钟老肌肉还练的这么发达
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
及时、准确、公开、透明的防疫信息，就是对公众进行有效提示，协助公众实现有效的自我预警，自发防控。
神农架咋又有了
高福的不会人传人，可防可控令这座英雄城市差点屠城了，势必追究高福等第一批赴武汉专家
武运会结束后，武汉发展严重疫情，这是什么情况？大家一起想想！后怕啊
帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说
思密达国请务必重视不是开玩笑的你们感染人数真不算少了
卧槽这也太快了昨天增42🙃
这势头有的猛哈，只能说明一件事，放松警惕很可能就功亏一篑，传染性太强了。
虽然世卫组织并未提高风险级别，但综合相关报道分析，新型冠状病毒肺炎已经有全球爆发的势头了，只是有的国家或地区不重视，尚未展开调查及防疫。​​​
中国忙中国忙中国忙完日本忙日本忙日本忙日本忙完韩国忙韩国忙日本忙日本韩国一起忙…
各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！
恭喜全国多个城市满地飘0！但是从昨天爆出来的监狱来看不知道还有没有其他遗漏的地方，希望引起重视！
太好了，一来就看到好消息，继续加油
在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。（白岩松）
希望这些都是真正的治愈出院，
今天学了个新词：“见好就飘”。在形式一片大好的当下，呼吁大家还是要稳住啊！！！
请求公开调查宁夏大学的《中国文学》考研试卷！考研学子的辛苦与累不能遭受这么严重的践踏！宁夏大学，歧视第一志愿是双非学校的，严惩教育歧视恶行！
终于等到了！昨天多个监狱出现确诊病例造成了一定反弹，像监狱、敬老院、孤儿院、精神病院等这些封闭性场所更要严格防控！管理员及负责人不作为就下课再追责！否则星星之火可以燎原啊🙏
不要太乐观，今天是监狱，明天有可能是其他地方，全防全控不要放松呀！！
有些人真的是难伺候数据公布出来不相信那是真实的不公布吧又拼命催非要看到数据猛增你们才觉得是真实的？大家不都盼着疫情早点结束吗一天比一天减少才是最重要的
真的吗
及时、准确、公开、透明的防疫信息，就是对公众进行有效提示，协助公众实现有效的自我预警，自发防控。
你永远想不到关于疫情还有多少盲点和骇人听闻的新闻爆料，不断刷新着我们的底线和三观。把疫情以来的湖北新闻串起来看，比戏文还精彩。
请求公开调查宁夏大学的《中国文学》考研试卷！考研学子的辛苦与累不能遭受这么严重的践踏！宁夏大学，歧视第一志愿是双非学校的，严惩教育歧视恶行！
所以说，新增就是新增，核减就是核减，不要玩数字游戏
学生晚点开学吧还是，太多事预料不到而且学校更加密集
能管管江西的县城吗？解封第一天就赶集，大街上没几个戴口罩的，中午拖家带口开车进村吃饭的，打牌的，聚会的，散步的，青海清零都不解封，江西是凭啥？？？
等了那么久应该在核实！但是不知道有没有地方被遗漏，像监狱社区福利院这些地方都是才爆出来，全国昨天统一上演监狱风云！
越来越好了，中国加油。
从某种意义上说，瘟疫病毒将永恒存在于我们周围，我们所能做的就是警钟长鸣，健全公共卫生预警系统，时刻准备迎战它们。必须杜绝一些人为了乌纱帽，欺上瞒下草菅人命，我们再也不愿听到：“很痛心、很自责、很内疚”。（不喜勿喷，文明留言，拒绝谩骂）
请求公开调查宁夏大学的《中国文学》考研试卷！考研学子的辛苦与累不能遭受这么严重的践踏！宁夏大学，歧视第一志愿是双非学校的，严惩教育歧视恶行！
今日数据呢？
数据呢？
继武汉几乎裸考以后，全球开始抄作业中国：你倒是抄作业啊！日本：在抄了，抄到12月30号了。美国：带带我啊中国：……
湖北数据还没出来啊
数据呢？
致敬！
一路走好
感到十分痛心。一路走好……
最不愿意看到这样的消息
看过一个新闻，牺牲消防员的女儿在爸爸灵堂哭着说，我宁愿要活着的狗熊爸爸，也不要死了的英雄爸爸，唉
致敬英雄一路走好
现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！重视啊重视啊！老年人工作还需你们做！
今日数据呢？又要破万啊？
学生晚点开学吧还是，太多事预料不到而且学校更加密集
8点多了，湖北数据还没有出来。一夜没睡的我，越发焦虑了……
湖北的消息，得过两天在看。打脸太多
所以今天又要增加了吗
别光报道啊！！！让连续在岗的医护人员休息几天吧
有家人的地方就是家
心疼
湖北数据？
太令人心疼了，致敬每一位逆行英雄们
能不能别光煽情3000感染医护人员什么时间在哪里感染的？多少重症？目前情况如何？医疗队有多少感染的？
中国忙中国忙中国忙完日本忙日本忙日本忙日本忙完韩国忙韩国忙日本忙日本韩国一起忙……现在要加美国忙。。。
病毒环游世界了
可以来人管管江西吗？昨天道路解封第一天，很多地方都开始不戴口罩的赶集了！
从某种意义上说，瘟疫病毒将永恒存在于我们周围，我们所能做的就是警钟长鸣，健全公共卫生预警系统，时刻准备迎战它们。必须杜绝一些人为了乌纱帽，欺上瞒下草菅人命，我们再也不愿听到：“很痛心、很自责、很内疚”，冠状病毒不能变异成“棺状”病毒！（文明留言，拒绝谩骂）
看到一些国家不在乎的样子真的很着急，这真不是普通流感，会死人的啊，都重视起来吧
那么问题是，中国应该注意与这些国家的航班往来，不然等中国零新增了，又默默带过来
人类命运共同体
中国忙中国忙中国忙完日本忙日本忙日本忙日本忙完韩国忙韩国忙日本忙日本韩国一起忙……现在要加个意大利忙。。。
从某种意义上说，瘟疫病毒将永恒存在于我们周围，我们所能做的就是警钟长鸣，健全公共卫生预警系统，时刻准备迎战它们。必须杜绝一些人为了乌纱帽，欺上瞒下草菅人命，我们再也不愿听到：“很痛心、很自责、很内疚”，冠状病毒不能变异成“棺状”病毒！（文明留言，拒绝谩骂）
美国意大利这两个最先停飞的国家最终也无法逃脱病毒感染和传播
这病毒打算传遍全世界吗
鄂州这就是承认了呢
感谢所有帮助中国的人
谢谢比尔盖茨，希望中国尽早渡过难关
愿世界和平🙏
我们一定可以的
同一个世界同一个梦想中国加油
对帮助我们的个人和国家说声谢谢
铭记于心，感谢比尔盖茨先生
不要再假装了，就是sars2
英文名叫sars2
我不想知道他叫啥我只想知道什么时候给我消失
疾病名和病毒名是两种命名，这个应该是疾病名。
钮祜禄.新冠
管它叫啥，球球赶紧滚吧
sars2怎么让你给删了
愿平安🙏🙏🙏
祝平安
魔幻2020
希望没人伤亡
济南两次地震。新疆又来！这么不太平嘛
2020太魔幻了天呐屋漏偏逢连夜雨
这是我长这么大，觉得中日关系最好的时期。真的
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
病毒无国界，人间有真情。中国，大国气度
“一遍不准，多测几遍”
一起加油共渡难关
不想说煞风景的话，其实这都是我们的自我感动，真正的日本国民还是非常非常…的
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
对不起，我感觉我很难做到，有些骨子里的东西真的改变不了，说白了还是贫穷限制了我的上限
不能处处计较是真，但是有些事必须计较。
格局越大的人，越不爱纠缠
一场疫情，是人是妖，都现出了原形。
不知道人民日报格局大小？反正我知道双黄连你也转发了。
医生都变成了战士，老师都变成了主播，大家都变成了厨师，门卫都变成了哲学家，问的都是生命本源“你是谁，从哪儿来，来的意义”
致敬一线工作者辛苦了
有人为你负重前行
中国总是被最勇敢的人保护的很好！
致敬，辛苦了
这种当官的真的数不胜数
难得听到一个这么痛快的消息了，措辞也引起极大舒适感
冠状病不是官壮病
以其在医院的言行，可以推测出此人的平日工作作风。官本位思想太重了
他们工商局都没管好华南海鲜市场
我认为还是特权思想在作祟，时时刻刻想的都是：我是领导，你得服务我，顺从我，哪怕在那个环境里，他这个思想依然存在。
信不信这种官员一抓一大把！！！
新娘才是最痛苦的那个人啊好心疼
天呐，还没有见到宝宝
新娘超级伤心啊！哭了
噩耗声传来在那个午后，心上人战死在远方沙场，她默默来到那片白桦林，望眼欲穿地每天守在那里，她说他只是迷失在远方，他一定会来来这片白桦林。
孩子不想要一个英雄爸爸，只想要一个陪着长大的普通爸爸
一个也不能少都要平安的回来
湖南加油！
中医应该更大的发挥作用，而不是一味的用西医过度医疗。
这时候才发觉，中医太少了！
现在知道中医好了吧？？
致敬，辛苦了，愿都能平安归来！
加大中医介入力度
灭爸
坑爹现场
现在还吃野味！吃野味坟头c位
这不叫坑爹吧这是罪有应得在我看来还是罚的轻
罚啊，使劲罚牢底坐穿
坑爹货还真多
公告也要隔离十四天吗
逝者安息希望这样英雄的家庭有所保障
8号去世为啥现在才说？
2.8日去世怎么今天才公布
逝者安息希望这样英雄的家庭有所保障
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！
希望疫情尽快结束，加油中国
都辛苦了
一切都会好起来的，加油！
支持中央，中国加油！
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
都听你的，二流报报
每次都让戴口罩，可是我买不到口罩！怎么办
如实报道新增病例就行了，最不应该铺天盖地的宣传几连降
一场疫情人生百态，请如实报告，别让隐瞒毁掉全部努力；不留盲区，监狱、孤儿院、福利院、养老院、禁毒所等场所加强关注；做好防护，戴口罩、勤洗手、勤通风；健康监测，出现发热、咳嗽等症状及时就医；配合检查，遇体温检测、信息登记等理解配合；复工单位合理安排办公就餐。
今天江西抚州崇仁马鞍镇解除道路封锁了，然后清一色不带口罩的人，我的妈！
好人一生平安。
好的人是真好，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢！不过世上还是好人多！！
谢谢你们，刚刚治愈也是蛮虚弱的，好人一生平安！
白衣天使治愈了他们，他们也用自己的行动回报社会
一场疫情人生百态！愿好人一生平安幸福！
真棒
感觉越是这种宣传和大势所趋之下，才更容易出现瞒报的情况，毕竟地方上如果上报人数多了，肯定会被网友所诟病，干部的“乌纱帽”也会面临被摘的风险，当然还是希望疫情早日结束，毕竟我还想开学
还是〇比较乖
愿全国各地持续飘0
我只希望不要有人因为疫情逝世了
好消息，好消息。争取早日成0,期待钟老说可以出门的一天，加油💪
宁愿床等人，不能让人等床
祝湖北医院早日冷清，方舱医院早日倒闭！！
床等人就意味着光明终于来了，那些逆行英雄的辛苦付出终于有回报了
不是还要再建19家医院？很矛盾啊
一边是床等人，一边是武汉还要建19个方舱医院。。我该信哪个？
日韩疫情已经很严重了，从日韩回来也不需要居家隔离吗，说实话北京现在防控还是严格些好
日本韩国已经扩散了，怎么对入境还放松了？
刚刚复工一个密切接触66人，不长记性？
第一条，从日本，韩国回来的安全吗？
感觉北京正在给自己挖一个很大的坑？
这是为日本韩国回国避难的人敞开大门，不知道其中有多少感染的。
收到！！！谢谢报报
目前还没买到
买得到？
好嘞，存着
干货都收好
国家卫健印发消毒剂使用指南，提出疫情防控期间，应合理使用消毒剂。不同消毒剂使用时有哪些注意事项？戳图↓↓权威指南。如果把各自的副作用标注清楚就更好看
好哦
非典绝b给新肺留遗书了
摸着石头过河从1月20号到现在才多久出到了第6版诊疗方案就意味着每当从临床上发现不足的时候就立即改正这种态度本来就到正确的而且效率极高之前漏诊误诊或者判断错误出院的都是再正常不过的了因为标准不一样
就是不一定是复发了，而是之前的治愈检测标准不够严谨，现在新的标准更加严谨了。医学本来就是一个不断探索的过程，更何况是一个新病毒。
这几天还是在家保险
重视出院标准就好，不要为了数字而数字，更不能随意洗白自己，是活着的生命不是数字！
这么一说，又一部分人放松警惕
“不知道你的名字，看到你就看到了希望”
加油
眼眶湿润了伟大的祖国啊！！
等你们平安回来
和平年代也有战争我们一定会赢
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！
必须严惩
必须严惩！
建议上征信呢
你的愤怒不值一分钱，等你进去就明白了，冲动是魔鬼，这句是真理。
关于黑龙江考研的事情我想说一下，今年的考研成绩有一点出乎意料，我的数学得了37分，考试之后我对的答案至少在加30分左右，网络上有的人说专业课得了奇数分，怎么可能？甚至有的人数学有2分0分现象，所以怀疑了这次批卷和分数登录的情况，希望你们能抓紧核实一下，告诉我们怎么回事，公平公正公开
看着视频笑着突然鼻子酸了一下
生日快乐
每个奔赴前线的人，都是别人的心头至爱
他爸爸是不是哭了听着有哽咽声
小姑娘你爸爸是Superman
宝宝生日快乐
平安健康长大
好的(๑•.•๑)
感谢！！🙏🏻🙏🏻
有用
感谢阿中哥给的指导涨知识了
我们需要勇气，不需要烈士啊
让基层一线人员多休息吧，太辛苦了
英雄走好
英雄两个字太沉重
太年轻了，上有老下有小
麻烦请让他们注意休息，这种悲剧不想再看见了
强行休息实行了没！不希望听到这样的坏消息了！
中日两国互帮互助，传递的是友谊，收获的是互信。这也是中国与国际社会共同应对全球性挑战的一个缩影。
都是人类命运共同体，你帮我，我帮你都是一样的
互帮互助！但是日本要重视起来呀！奥运会停一停
现在需要的是鼓励，而不是挑刺，谩骂，节奏，地域歧视和各种不满，我们要团结一致，共同抗疫
投我以木桃报之以琼瑶说的好有文化底蕴
互帮互助！
相互帮助，共克难关
昨天喷别人看不懂的怎么不说话了
其实我们不怕多，只怕假。虚报，瞒报，最终只会拖延解决问题的时间，遭罪的还是老百姓，坑的还是国家经济。不如就有一是一，实实在在的解决问题。
核减这招是谁教您的？您真当这是数字游戏？有才！
等待春暖花开
宝宝好棒啊，加油
太好了，小宝贝要健康成长啊
字好看
经此一役，宝贝一生再无灾难🙏🙏🙏
小宝贝要开心快乐哦
真好！愿宝贝健康成长
看哭了
致敬所有一线基层工作人员您们辛苦了愿平安
以前我还小我不懂为什么军人优先后面经历了汶川地震我懂了以前我不知道医生为什么叫白衣天使经历了武汉一疫我懂了原来英雄都是用生命去捍卫着生命致敬这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
感谢每个平凡且勇敢的你们
辛苦了前线所有人员！为你们点赞！
他来了他来了，他带着语音来了
很心疼。。
🙏您辛苦了
本是可以颐养天年的年岁现在确要披甲上阵致敬所有医护人员
哎，中国太需要这种院士了
院士辛苦了，也要注意休息
李奶奶也要照顾好自己……
李院士辛苦啦
中国忙中国忙中国忙完日本忙日本忙日本忙日本忙完韩国忙韩国忙日本忙日本韩国一起忙……
要小心别让国外的感染者回流到国内，不要以为“这时候谁还敢来中国”
这速度太快了
这个传播速度也太快了，要挺住呀
韩国国土面积那么小，很容易一下子扩散的话，那就。。。
韩国地方小，人口密集大，一定要注意啊
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
山东一监狱集中密集感染、“钻石公主”邮轮密集感染，都提醒一点:人员密集的学校不要急于开学，一旦有一例确诊，那么就可能是几百、上千人被感染，从当前情况看，出现这种事件的概率还是很大的。因此，必须做好科学的评估，谨慎决策。
请分别公布孤儿院，养老院，疗养院，部队等的防疫状况，之前有精神病院感染，现在是监狱系统，这些人员聚集性的单位让人担心啊，其中还不乏弱势群体，不要雪上加霜了
除了武汉意外的湖北其他县市，是否可以考虑先解除交通管制恢复通车，高铁动车可以加大检查力度，我们都要生活，不工作哪有收入呢
希望因地制宜，不要一下把一个湖北省都封死，我们都要生活的。广州房东不让去，说湖北的过去集中隔离费一人要6000块钱，我想问，14天需要花到这么多吗？都这个时候了，还想赚我们钱
人在牢中坐，冠从天上来。
来吧来吧。抓紧查清楚，我们山东人民也好放心
我大山东以往努力全都白费了
这一次中央政法委再一次彰显了中国速度，也体现了抗击疫情的决心。相信调查组一定可以查清真相，期待结果！
作为监狱警察今天是我大年二十八后第一次回家，唉
山东省司法行政系统发生今天这种祸事绝对不是偶然的。我为律师证换证、盖年检章的事找了多少回，没人管事只会推诿。平时作风就松懈，成天混日子，关键时刻不出大乱子才怪
逝者安息希望他们的家庭应有保障
33个家庭破碎...希望能好好善后，给予适当补偿
领导别他妈天天下来督查就不会死这么多基层干部了，干的十件活里九件都是给领导看的
少点报表，少点检查，把来检查的都下沉到基层轮岗，殉职不是什么值得宣扬的事
基层工作人员太辛苦了
真的需要调节一下基层工作者的工作时间了
社区工作者大部分都不是正式职工，现在疫情期间，干活都干到后半夜，用的真狠啊，一场大型作秀现场，上边一句话，下边别睡觉，苦了社区工作者了，警察死一个都要报道一番，社区累死这么多人，啊，只是个数字啊，心疼社区
现在的产业链不完整，企业急于复工无法获得上下游的配套支持，同时存在聚集性感染风险，真正的完全复工，取决于抗疫战场上的彻底胜利。​​​
滞留在湖北的外地人怎么办啊感觉没有盼头快疯了
湖北除武汉以外的健康外出务工人员以及探亲人员何时解封…
返岗的时候也要注意防护同时也要考虑具体情况加油
求求你们管管中老年的神经病吧
学生人数也很多啊
看看xj呗
我现在担心福利院养老院
一刀切不可取，硬来也有必要，这个度不好把控
社会稳定，长治久安，大美新疆。武汉人不复工，我们不开门，坚决再隔离十四天。没有米面油，我们自己饿着抗，扛到眼冒金星心发慌！防疫是命令，疫情大于天，如果你有其他病，还请在家自愈，如果你身体健康，还请自己去集中隔离！相信国家，相信我们能挺过去，相信春天会来临！
出现反弹和出院十天再次检测出来这两件事太可怕了
@新疆
说明这里不太严重了，真好
我大甘肃治愈率最高加油
甘肃人出来答题啦哈哈哈甘肃省虽然经济吊车尾但是这次管控真的做的很好哦连续这么多天已经没有新增了而且治愈率很高同时街道和社区还是管控很严格的恭喜甘肃降级不过大家还是要继续带好口罩哦嘿嘿😁
甘肃玩中医的
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
虽然降级了，但也不要掉以轻心！
老板来碗二细，多放些辣子
以后还是别整连降15天的任务了，把每个地方给吓的不敢出头。今天是监狱特辑，明天呢？
山东的通告里，最关键的没说，第一例怎么感染的
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
加油加油加油
辛苦了
中国加油！！我还等着开学呢！待到春暖花开时，我们一起步向小康！！
火锅店下半年为了宣传也是操碎了心
以后更爱火锅了，最爱！！
这些火锅店老板也太好了吧。活该发大财。
希望她们赶紧能吃上这顿庆功宴
好好好！！！应该的！天津的煎饼果子，不要装听不到！
拿出小本本记下这250家馆子
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
他的家人和未婚妻有多心痛啊
一看到这些，我就要骂那些吃野味的憨批十万八千遍
我们需要勇士，我们不需要烈士
新娘该多伤心呀
家说不定刚领证不久，这对于妻子来说太难了，还未礼成丈夫就没了…这谁能接受…
看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。
囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。
能不能别双标啊，湖北这个隐瞒行动轨迹的干警只是党内警告处分？而北京有一例，同样是隐瞒旅行史，但却是以涉嫌妨害传染病防治罪，被立案侦查了。。一个只是党内警告，一个是刑事犯罪。这种区别处罚，公平吗？
突然一个监狱全感染了，这些当官的真的是，虽然免职了，271个病人生死未卜
浙江蹲，浙江蹲，浙江蹲完山东蹲。山东蹲，山东蹲，山东蹲完湖北蹲。湖北蹲，湖北蹲。。。
学校环境无异于监狱不能那么早开学啊
学校晚点开学吧，支持的赞我，我看有多少
真的都以为监狱是最安全的，没想到躲过初一躲不过十五，是不是隐瞒不报啊？
杜富国还有一个弟弟叫杜富强，在西藏边境线上当边防战士保卫祖国。致敬这一家人
不该让她去啊
杜富佳说，哥哥在扫雷战场上喊出的那句“你退后，让我来”的话给了自己站上前线的力量。致敬
英雄一家致敬
务必平安归来
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！致敬英雄！加油💪
英雄家庭
监狱和学校环境差不多，所以一定要谨慎开学！
今天的地方监狱系统简直了。。。。
原来今天是监狱系统排查结果公布日。
今天爆出山东，湖北，浙江监狱系统，那么其他省呢？其他系统，比如部队有吗？
播报实时数据就是对人民最大的帮助
真有意思，山东，浙江，湖北监狱同一时间得病，就tm不能实事求是？藏着掖着，大家有福同享有难同当？
还有完没完了
天呐
这病毒太可恨
所以血浆真的只能用于重症……
不是个案吧?请重视出院标准！
从这个病例看，治愈后再隔离观察两周是非常必要的。不能麻痹大意，以免出院后再造成传播。
康复者血浆怎么办
为中国制造点赞一线工作者辛苦了
辛苦那些夜以继日工作的建筑工人了
中国速度
现在有一个问题，那些农民伯伯捐的蔬菜是当地政府出钱了还是自愿的，倘若没出钱，那农民的生活如何保障，脱贫岂不是“美谈”，还有捐的蔬菜水果如何分发，时间长了怕不是都烂了，还有一线医护人员能吃上嘛？这都是问题，要重视，别一天天歌颂赞扬农民捐这捐那了，农民生活不易
中国速度👍
到现在了还在建
厉害了，加油！
这样严查是好事
这样挺好
可怜俺大山东了
支持西藏千万别又出现了病例
西藏医疗资源匮乏，千万不要再出现新增病例，支持严管！
拉萨第一名，威武大拉萨，我大拉萨点赞
现在有一个问题，那些农民伯伯捐的蔬菜是当地政府出钱了还是自愿的，倘若没出钱，那农民的生活如何保障，脱贫岂不是“美谈”，还有捐的蔬菜水果如何分发，时间长了怕不是都烂了，还有一线医护人员能吃上嘛？这都是问题，要重视，别一天天歌颂赞扬农民捐这捐那了，农民生活不易
新娘该多伤心啊
家说不定刚领证不久，这对于妻子来说太难了，还未礼成丈夫就没了…这谁能接受…
痛心╯﹏╰
这消息听着真的好心痛
一定要追认烈士
有些人留在了家里，而有些人永远留在了2020
各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。
江西也是0了！！！！！
现在很多人放松了，还是要严管啊！撤关以后人们都松懈了！
福建！！
江西牛逼
坚持住啊
西藏这么神圣的地方就是要干净，希望全国赶紧降为0
真的是好消息希望越来越好
加油！！！
作为济宁人，此刻我感觉被孤立了
山东争点气快点解决好不好
谢谢好心人，如果五千痊愈再救治五千，被救治的五千再救治五千！胜利就在眼前！
谢谢谢谢你们好人会有好报的
谢谢那些捐血浆的人们。好人一生平安！
太感谢了！！！感恩
祝愿早日好起来
致敬
2020年，一场突如其来的新冠肺炎打破了人们平静的生活。疫情下，我们见证了无数英雄的诞生，也明白了什么才是最珍贵的。
划重点：勤洗手正确洗手
最新新闻你们都不去看，都跑到小编这里带什么节奏？？？果然新闻没人看，节奏跟风一大堆
我就担心现在解放了复工了会发生这样的聚集性疫情，有的人以为疫情过去了，甚至上街连口罩都不戴了，我的安全感都没有了
我以为是波兰中锋周琦
记住了勤洗手
怎么传到监狱去的？按理说监狱与外界隔绝应该比较安全啊
我就担心现在解放了复工了会发生这样的聚集性疫情，有的人以为疫情过去了，甚至上街连口罩都不戴了，我的安全感都没有了
如果不是山东、浙江这两座监狱，全国（非湖北）今天新增才31例，本来可以继续下降的……这两座监狱太牛了……
山东监狱狱长可能要变狱友了
济宁市民表示不明原因被移出群聊
？？？山东这怎么搞的，监狱管好了就是最安全的，管不好就是最不安全的！！！监狱，军队，工厂都得引起重视！！！！
山东监狱事件好几天了，终于爆了
噩梦游轮第二部：《噩梦监狱》
我国太给力了，加油加油加油！！！有了疫苗会安心很多
这下好了，山东狱长要成狱友了
太好了，但是安全第一啊
还有很长时间的路要走，估计那个时候病情已经没了
更希望疫苗还没上病毒就已经被消灭完了
狱长可能要变狱友了
能不能先别一上来就批山东？监狱负责人已经第一时间被处理了，山东本来也很难这种情况大家都不想看见，别把整个山东一概而论谢谢
？？？山东这怎么搞的，监狱管好了就是最安全的，管不好就是最不安全的！！！监狱，军队，工厂都得引起重视！！！！
如果不是山东、浙江这两座监狱，全国（非湖北）今天新增才31例，本来可以继续下降的……这两座监狱太牛了……
如实上报总比不报好
唉，济宁人表示一言难尽。多少天前就都在讨论这个监狱，结果又是解散群又是删帖封号，难啊
山东监狱任城监狱几百人确诊怎么回事！
青海牛逼
青海已退出群聊，请剩下的省份加油！！！
山东监狱请严查谢谢
青海清零了，期待福建也清零
青海话三连:发麻咋哇干散~嘻嘻青海人民希望全国也尽快清零！
两个监狱（山东207，浙江34）。突然看到新增这么多感到伤心
新冠这个憨憨也不琢磨琢磨，青藏高原是你想来就来的吗
山东监狱怎么回事！！
这次疫情发生许多官场的问题，其实就是缩影，有些当官高高在上，不把人民群众放眼里，不知道他们的忠职是什么！
不要太乐观，今天是监狱，明天有可能是其他地方，全防全控不要放松呀！！
任城监狱
山东一个监狱一下子200个确认病例，数据一下子上去了
山东和浙江两个监狱
山东监狱任城监狱怎么回事
今天的数据怎么回事啊完全对不上搞得心里好焦虑
(据说)山东爆了，新增202例，省司法厅厅长被免职
非湖北地区增了258分别是哪里增的，怎么一下就这么多？？？？
湖北自己的数就不对，早上报411，刚才报631。
为什么不戴口罩😷？
今天新增的数量这么多是咋回事
全国非湖北这新增258是怎么来的？？除了浙江这个监狱，我看全国各省市都是个位数，还有一大堆零，哪儿来的258？？？？
也太快了吧。。。。
韩国日本都开始变多了
韩国太快了！！抓紧取消大型活动！！！！
韩国就相当于一个省那么大吧，这感染速度太恐怖了
大邱怕是变成翻版“武汉”了
别坐公共交通回家，自动隔离吧，真的危险喂！！
本来开开心心去旅游的，这下心里留下一辈子的阴影了
不安倍增
看起来这个大巴也好恐怖
澳大利亚两个检测阴性，下船的，结果回国后被确诊了。日本作死啊！
豪华旅游变成噩梦之行。
新增确诊又变多了，大家看看浙江，增加了20多例！！！！
等疫情结束，别去吃火锅见女朋友了，第一时间去理发店排队吧
疫情将过，都应好好反思说点实话！1、请做好战略储备、医疗储备等。2、请用人唯贤，把只会喊口号夸好不做实事的人换下。3、请严格立法，制止食用野味，强化爱护环境。4、请重点关注民生、教育、医疗等培养更多这些领域专业性强硬的人才。5、请不要一天到晚无脑的只知道喊加油，该呼吁的是以上几点等！
浙江一监狱新增27个，大概率要派医疗队了，监狱里大家吃饭睡觉都一起了，很可能还没有口罩的，而且估计接下来数量还要增加很多
越来越好了，加油我的国！
让好消息来的更猛烈一些吧
湖北以外增了258？？哪儿增了这么多，我看各省市也都是5以内啊，除了浙江，一个监狱新增了27……
爸爸今天去武汉支援了希望一切平安顺利
刚刚的新闻湖北不是新增411吗？怎么这里又变成六百多了？哪个才是正确的？
除湖北以外新增确诊病例今天有两百多是吗？那不是增加挺多的吗？
讲真，还真有点不想去学校了，在家上网课也挺不错的，主要是自由
湖北省外258？
刚才早上湖北是不是四百多呀，现在怎么变六百多呀？纯问问，别老说我杠，谁能帮我解答一下我是真的不知道
湖北以外的新增又上升了
真的搞不懂啊为什么是捐呢这些地方的经济可比武汉落后得多而且农民伯伯种菜真的很不容易的可能家里的收入来源于这些水果而因为疫情卖不出去经济会损失很多吧既然武汉缺物资为什么zf不组织用市场价把这些蔬菜水果购买然后再以市场价卖给武汉市民啊这些农民有多不容易啊不要苦了他们
我们的广西！！！
希望不会烂在仓库里
螺蛳粉牛🍺
今年沙糖桔卖不掉，还不如捐了，
广西人民为武汉加油！！！！
大广西牛逼
青海大赞，太优秀了
青海继续保持太棒了，看到了希望的曙光加油。
青海这条无新增消息能持续到疫情结束
希望满地飘0
太棒了都愣着干什么鼓掌啊
希望这样的好消息陆续在其他省份发出🙏
太棒了！
口罩现在都是必需品了
守护医护人员的美丽
好的设计暖心
人性化的产品，为医护人员多做点保护性的好产品！
致敬最美的逆行人员感谢有你们辛苦了，一定要保护好自己。
无论怎样，他们都是最美的人
希望保护好这些英雄，不要让她们寒心
难得听到一个这么痛快的消息了，措辞也引起极大舒适感
【人民微评：做官先做人】官不大，脾气不小，口气更不小，这名干部火了，也“栽”了。身为党员干部，更应该学会尊重，尊重坚守一线的医护人员，尊重救治自己的“恩人”，尊重常识常理。这名干部该补的不是为官之术，而是最基本的处世之道。做官先做人，做通情达理之人，知是非，懂感恩。
真的怀疑武汉官员是不是都这德性
这种人就应该要处罚，没有良心。
应该开除
这个时候还在耍威风，医护人员多危险多辛苦。不能体谅吗？卫生不是病重自己打扫不行吗。？
应该查查平时作风，是否贪污。
在疫情没完全控制住前这种公共场合还是不要去
特殊时期还要有非要出去旅游的同志吗？忍忍不行吗，就算国家通知疫情结束了，我们也要在坚持半个月以上在放松警惕，对自己和别人都是好的！！
感觉有点早，不过也说明疫情明显好转了
现在还有人敢出去旅游吗
尽量别出门，真的！我看到我们这玄武湖，夫子庙开放，老头老太真的，扎堆了都
.......这样会不会让其他人放松警惕啊
不太懂什么操作，一方面呼吁我们在家待着，另一方面开放景区，这不自相矛盾吗？
现在才是最需要警惕的时候，湖北外大部分都在复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松
湖北省市场监督局后勤中心朱保华，让护士不去抢救病人跟他刷马桶。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
以前我还小我不懂为什么军人优先后面经历了汶川地震我懂了以前我不知道医生为什么叫白衣天使经历了武汉一疫我懂了原来英雄都是用生命去捍卫着生命致敬这次武汉一线战役的英雄们🇨🇳
疫情将过，都应好好反思说点实话！1、请做好战略储备、医疗储备等。2、请用人唯贤，把只会喊口号夸好不做实事的人换下。3、请严格立法，制止食用野味，强化爱护环境。4、请重点关注民生、教育、医疗等培养更多这些领域专业性强硬的人才。5、请不要一天到晚无脑的只知道喊加油，该呼吁的是以上几点等！
我想上班了。想挤公交和地铁。想吃饭排队。
日本真的爆发了......
再寄点试剂盒过去吧，日本现在是在抄武汉试卷啊
以前我还小我不懂为什么军人优先后面经历了汶川地震我懂了以前我不知道医生为什么叫白衣天使经历了武汉一疫我懂了原来英雄都是用生命去捍卫着生命
日本重视起来吧，不然真的不好收场。
加油，早日结束疫情🙏
大多数还是钻石公主邮轮上的。只是把那些初步测试为阴性的人放下船回到社区中真不是明智选择。身上携带病毒或者已感染上但还没测试出阳性的病例肯定有。
武汉第七医院的那个男的怎么那么嚣张？现在都那么嚣张，平时不敢想，可怜我们的护士！麻烦国家查查这货！这样的人屁股一般都是不干净的！
为什么轻症朱姓患者能够牢牢占住优势医疗资源？逼护士打扫厕所？
我们不要烈士我们要你平安归来
逼英雄打扫厕所？？？
武汉第七人民医院，一位病人因没有人来得及打扫病房厕所，对刚刚做完手术护士进行辱骂，请核实一下，谢谢🙏🙏🙏
抢救39床病人时非让护士去通马桶的那位查出是谁了吗？好大的官威啊……
广大医务人员不仅压力大，还要承受朱保华之流的辱骂
辛苦了，李奶奶
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
致敬
都是七八十岁的年纪，真的太辛苦了
谢谢您！致敬！
致敬，共和国的英雄
这场战疫里应该铭记你的名字
希望不要再有人倒下了
院长一路走好
经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！
小姐姐右手不停地在搓，这是我要努力忍住眼泪时也会有的一个反应
有些人留在了家里，而有些人永远留在了2020
山东的馒头真的贼好吃！
广西螺蛳粉不配拥有姓名吗
驴肉火烧安排上
啊啊啊啊啊我们云南还有过桥米线！
福建烤鳗鱼超超超级好吃～大半夜馋死了
广东点心！
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
感谢每个平凡且勇敢的你们
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
坚信！熬过严冬，我们总会与春天相见！
像光头英雄致敬
希望处处0
希望我们山东也早日变成0🙏🙏
河北加油
我大辽宁最棒！加油继续保持直到清零🙏🙏🙏
00000000000000000000遍地飘0
希望黑龙江早日上清零名单
希望大家都是0
这名患者已经医了15天了，医生用了各种办法还是没能救过来
浙江已经很努力了，重灾区里出现的第一例死亡者，一路走好！
离开的人一路走好
加油
加油大浙江
浙江加油！
浙江太厉害了！
希望能够一分不差的都到他们手里
希望都能落实到困难人群的手上
感谢政府
加强对特困人员、孤儿、留守老人、留守儿童的排查，定期探视帮扶；妥善安置因监护人被隔离生活无法自理的残疾人、精神障碍患者，切实保障基本生活。赞👍
政府措施很好了，希望钱一定要真正到他们手里
落实不到，被村干部吞了
五常市是不是大米很好吃的那个地方呀
黑龙江政府官员责任是否落实？，广大党员干部是否进入战时状态？为什么总比别人省慢半拍？发了17条公告谁也发不过你，外省抢着复工了，你抢着封路！好几个省新增病例都为零了，你还有！死亡人数你坐三望二！回黑龙江老家过年快一个月了，客运停运都快失业了！拿出战时状态摸底排查，三天之内全部排查完
土生土长黑龙江人，有一说一，恳请国家派来专家组调查黑龙江的官员，好好一片黑土地，现在经济经济不行，素质素质不行，为什么？？为什么当官的就是天，人脉就是天，老百姓的幸福一文不值？
其实香坊区不是管的不严是整个哈尔滨都管晚了刚好发病开始香坊的最多
免的好！
别的都在解禁哈尔滨是越来越严早点多好平时这帮人都懒散惯了
每一个平凡的人是最伟大的
有这么多的人都在坚守，我们有什么理由不去努力。
先“愈”带动后“愈”最终实现共同富“愈”
谢谢每个平凡且勇敢的你们
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
谢谢你们！恢复期血浆捐献者。挺身而出奋不顾身的你们，让爱心与希望传递！
谢谢你们“浆”爱传递
李奶奶，辛苦了！
为了国民，多保重自己！🙏🙏
李院士，你辛苦了，一定要好好保护自己啊！！
高福跑了，李兰娟来了。
李奶奶辛苦了注意身体呀
奶奶辛苦了，照顾好自己哦
这尼玛改名叫逗你玩病毒好了……
没准他已经把病毒拉完了
就怕这种特殊的。。。。。
我觉得临床医生都凌乱了……
这个病毒太鸡贼了！！！
.....这病毒还会分区域寄存吗
怎么办呀
日本官方：基本上我们认为没有症状的人不会传染。
武汉闭卷考了零分，日本开卷还抄了一堆错答案，也是零分，新加坡动作缓慢说题不难。印尼说笔芯太贵，不答了。印度自己给自己批了一百分……
愿所有患者早日治愈，不论国籍，不论地域。
愿邮轮上的人平平安安
希望不要在增加了🙏
我们不要烈士，我们只要你们平安归来🙏
武汉加油，中国加油！
哪里有危险，哪里就有我们人民子弟兵
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
关注一下基层工作人员吧好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
有你们，我们确实很放心！感谢中国军人
祝方舱医院早日关门大吉
祝方舱医院早日倒闭！！
好样的
加油加油！！
加油，武汉！胜利在前头！
让好消息来的更猛烈一些吧
不能给大家表演节目了
多让一线基层人员休息吧，太辛苦了
真的心疼又敬佩
所有在一线的人都好好保护好自己，等待你们平安凯旋
辛苦了，致敬
泪目……你们的父母儿女看到也会很心疼吧
一线战士辛苦了❤
请求不要只关注数据，为了数字好看，而耽误或者疏忽救治病人啊，他们永远不是数字而是活着的生命啊！
每个数字背后都有一个个家庭被拯救了
什么时候普通群众才买的到口罩
哇噢，太好了，加油，中国加油。相信我们一定行。
天佑中华
相信，坚信！熬过严冬，我们总会与春天相见。
希望各位准妈妈都能平平安安度过
这个时候的孕妇太难了，希望都平安健康
考虑的越来越周全了点个赞
希望孕妇和小孩子都能安全
国家可不可以给我们这些孕妇一些特权，黑龙江封城，我们这些住在小城市的孕妇根本出不去，那些孕期必须要的排畸也做不了，我们要出城去市里才能做，公立医院封闭了，哪怕是有权威的私立医院也可以呀，麻烦顶我上去
相信，坚信！熬过严冬，我们总会与春天相见。
是两个人都没戴？还是一个带了一个没有
2.17号我们市公布的病情通报说了双方都没有戴口罩！！！文章是用来警醒我们南阳市民的，不出意外会小区全天播放，不要杠时间了。。各位一定要好好戴口罩！！
谈笑带口罩往来无白丁南阳诸葛庐防控有疫情
核酸检测的准确率？
数据高了固然吓人，可是我们更害怕的是数据漏了！少了！这种传染性的病！漏了一个就能传染好多！恳请不要取消，更保障准确性啊！
骚操作？
核酸检测只有30～50%准确率这也能信？
那CT有表现，核酸检测阴性的这部分病人怎么算？那些检测了四五次才阳的又不是没有
我说呢怎么今天确诊这么少原来是这个骚操作，不怕玩崩了吗
需要开辆特斯拉里面有超强的空气过滤系统
穿上防护服戴上口罩就可以出门了
切忌车内喷酒精！你的真皮座椅受不了！
我出不了门。也不出门
外地生上学咋办
我不要烈士，我要你们都平安回来
你们都要平安归来
从现在起不要烈士只要英雄
想起了李文亮医生……
荣誉是烈士最后的褒奖但是得到这个荣誉的代价太沉重了……
能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧
我看3月10号也够呛
‍我们健康的湖北人在家实在是顶不住了，杭州的房租在交，没工作就是没收入，哪里受得了啊…在家都一个月了…先把武汉之外的市解封了行吗，到目的地之后在隔离14天行不？
评论说明，只有一种病会逼疯人，那就是穷病
是要我们湖北人都在家不工作都饿死么？
口罩好像没带对
请大家查看编辑记录，哈哈哈哈哈哈
口罩带反了啊
口罩倒了
口罩带反了，人民日报哪儿找的图
口罩戴反了
今天的严格，换得来日的平平安安
我想知道李医生的事查得如何？
武汉这次只是暴露在放大镜下的一个点
让普通人说，能说，敢说，大胆说。
李文亮医生的事情督办结果，一定要有公示！
都这么长时间了还存在这样那样的问题，直接问责不好吗？
必追求？
少喊口号，多干实事
不管中医西医能治好得都是好医
为什么有人黑中药？？？中药治疗效果很好，我以前得腮腺炎，脸都肿了，纯中药治疗好的。不能因为中药有一点不完美就去否定整个中药吧
我是中医学子，我为中医自豪
中药是老祖宗留下来的，肯定有用的，中西结合，中国加油
有效就实行，越快越好
强烈推荐中药
没有随机双盲对照都是耍流氓！耍流氓！
北京？？？？学学上海
活动轨迹呢？？？不公布吗？？？
北京西城太难了....
复兴医院的领导居然没有被追责？！这是人为聚集性事故！
怎么忽然报道一下？
刚新闻发布会说了复兴医院没有像周边社区蔓延，大家可以放心了，病例都在隔离中，不过西城真的好惨，这几天增的全都是那的接触患者
境外黄尸
好多轮子，曱甴准备来微博推塔呢，大家注意了
境外势力作祟。
我不相信阴谋论，但我相信因果
这个新闻没出之前我就在想，时间点这么巧会不会是美国某些组织干的，专门用来瘫痪经济，哪知后来美国先发制人！其实国内媒体也应该学学，太老实了容易跟不上节奏…
那些人是弱智吗？
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
立个纪念碑吧
有些人留在了家里，而有些人永远留在了2020
疫情平定后，一定要好好的反思追责，别就这么过去了
几率极低不是没有，只是没发现
别人不管说什么，你们总是有意无意踩两脚。你们能做个人吗？？
到底哪一句是真话那一句是假话老百姓已经分不清楚了
酒精喷洒在衣物上，遇到明火、高温、静电，都可能起火。建议不要将酒精喷洒在衣服上。
疾控中心的话还能信吗叫高福出来……
现在看见专家
希望是吧
现在好多人都放松警惕了
只要能上班，都好说
最近好像身边的人都放松警惕，出门的多了起来，聚一起聊天的也有
尽量手机支付吧，感觉现金也不太安全，小心为上
此一时彼一时
戴口罩勤洗手
最后一句意思大概就是在家你好歹也洗洗头吧
七天没洗头的我急忙热上了水
我就没几根头发
可让我找到不洗头的理由了
我出门回来是必须全洗，衣服里里外外，再加上洗头洗澡，几率再小一旦发生就是100%
病毒？我头发那么油肯定搞死他
李文亮调查组，有结果了吗？
我想知道李文亮医生的后续情况怎么样？这段时间应该有个结果了吧？
1、一些调查后续进展可以讲一下吗？2、湖北省复工时间确定是明天2.21日吗？
湖北什么时候解封？
天天就嘴上说辛苦了就完事了多给开点钱比啥都强.好么夜班费能给不据说是违规
一定要照顾保护好医护人员，他们太辛苦了
看看基层吧，基层直接通知整个月无休……
平时累的要死，哪有时间去这玩去那玩，能好好休息一下都不错了。
请国家把那些临时工待遇提高，在国家危机时刻，那些临时工冒着生命去救人，可是，等疫情过去了，他们依旧是临时工，拿着最低工资，国家不能把他们忘记了，认同的点上去！！
明知有被病毒感染的风险，但他们仍然恪守医生、护士的职责，不顾自身安危奋勇向前。正是他们的努力，将很多危重病人从死亡线上拉了回来，正是他们的努力，尽可能地减轻了许多伤痛。他们是当之无愧的英雄。（南方周末）
逆转医院私有化进程，民生行业必须掌控在国家手中！要不是公立少，武汉前段时间也不会那么多人收不进医院，导致又蔓延，这惨痛的教训……
有些不理解，专家们都说中医对治疗有很好的效果但为什么有些人成天嘴里说着希望早日战胜疫情祝他们早已康复却嘴里骂着中医，你们到底是希望患者康复还是…，中医怎么就打击了你们？可悲可气，不过喷子就是喷子
中医真牛
这就是大国力量！中国加油！
跟着钟南山走，一定没错错！！！
放屁不会传播就行
中医
国家能在疫情的情况下依旧能让大体的经济局面没有掉线，真的很了不起了
祖国加油！别一味批判，我爱我的国家，你们愿意自比韭菜是你们的事。和韩国印度叙利亚相比我们好的太多，觉得不好的想认美国爹可以移民。
这次抢救新冠病人的主战场，几乎全部在公立医院，平常，民营医院也加入农合城镇居民医保报销系统，有的还套保，分不少医疗市场的蛋糕，赚的盆满钵满。当危机来临，上战场的都是公立医院，请问，这样是否合理？等疫情过去，是否需要重新调整医保基金的使用分配？
杠精们，希望你们每次读完题再出来卖弄你们的智商行吗？？？
过了现阶段呢？
放屁，在医保行业的都知道资金紧张得很
杠精们，没让你出钱，看不懂就不要出来行吗？？？
说不是免费的看完新闻了么......
是国家出，都读完再发表，正常就算报销也是自费再报，医院需要运营，现在强调的是住院先看病，等结束之后分两部分，能报销的要走报销流程，自费的部分国家补齐！！
“个人负担部分由财政给予补助”
感觉别的国家同样的事，不会给没医保的人也免费治疗的！全部免费，一般国家做不到！
请给不在编制的医务人员公平一点的待遇吧！风险一样，社保公积金福利天差之别！一样的，请顶我上去，让能解决问题的人看到！
一线医务人员的需要保障是最重要的
这是个结巴吗
一线医护人员一定注意安全！保护自己！都给我一个不少的回来
一定要平平安安健健康康归来
就是要让医护人员没白辛苦。
辛苦啦！愿你们都能平平安安！
逆转医院私有化进程！民生行业必须掌控在国家手中
国家能在疫情的情况下依旧能让大体的经济局面没有掉线，真的很了不起了
什么时候公积金贷款不受异地限制？？
没有企业交进去，哪有钱贷出来和提取？
可是老百姓怎么办？不能工作照样需要还贷款出不去小区存钱照样算你逾期。
向医护人员致敬！我们共同抗疫，湖北加油！中国加油！
浙江为什么做的比较好？举个栗子，海宁一男子没带口罩拒绝登记被小区拦住了，他喊我是市里面制定政策的！放在别处，这么喊卡点可能放行了，浙江人没管他
疫情防控不得半点松懈，要严防死守，取得全面胜利。武汉加油！浙江加油！中国加油！
疫情面前，医务人员、党员干部、热心群众，党群一心，众志成城，我们相信乌云即将散去，迎来明媚的阳光。中国加油！
加油加油
国家能在疫情的情况下依旧能让大体的经济局面没有掉线，真的很了不起了
有的人只能说，你看着公务员好，你上，你也考啊。三不限岗位每年都有啊。人家熬夜看书备考的时候你在干嘛呢？哦对了，公务员至少要大学毕业，忘了你学历不够
不至于抠搜老人家的钱，他们本来就没有收入
中国经济长期向好的基本面没有变，就业局势总体稳定的基本面没有改变。
有些事业单位的老人一个月退休费万八千的，有必要吗？还容易被骗子盯上
一个社会不应该只有一种声音！！
人民日报只是二流报纸。。。
支持老胡，支持环球时报！
你们俩都是半瓶水
你俩谁更有权威
灵活就业人员的养老、医保免交吗？
惠民政策
利国利民感谢国家🙏
医疗保险费用，似乎不合适降低。看起来给企业减轻负担，但是职工利益受损。国家有无可能，从现有职工医疗保险费增值部分里，安排一定费用补贴，这样企业压力减轻，职工利益不变。否则相当于为了不饮鸩止渴，只好都不喝水了
政策挺好！官员能不能不要只看稿子，离开稿子就不会说话了，公务员不是挺难考的吗？
调控必不可少中小企业的救命稻草
问题是你减免他的，影响不影响我的？你减免他的了，也没给我缴纳，最后不等于拿着我的利益做人情？
惠民政策为国家打call
申请灵活就业人员缴费也实行减免吧，本来就是自己缴费，这几个月没工资，也是很大的负担
哎哟，不错哦
减，免，缓！！！
感谢国家
惠民政策
希望天天大把好消息
希望国家快点恢复正常，想出去玩的点赞
我以前的主任，他是武汉天安医院员工，他昨天倒地，从昨天中午1点开始到处找医院救治，同济不收，协和不收，中南不收，一直拖到晚上8点通过市卫计委协调才住进省人民医院，省人民教授说，已经过了黄金抢救期，只能保守治疗，我微博第一条，我真的很想请大家帮助，帮忙转发，哪怕一线希望也行
社会主义好！
病毒蔓延、空气污染、水源污染、山火蔓延、物种灭绝等都是大自然对人类的惩罚。所以，请心存敬畏，顺应自然，不要再对大自然进行无度的破坏。​​​
辛苦了！会好起来的
拒绝形式主义
需要实干，而不是作秀
抗疫战场岂能是“秀场”？
医护人员上的是战场他们是在和病毒搏斗病毒丝毫不亚于枪林弹雨
杜绝假大空多用一些时间干实事不好嘛
拒绝任何形式主义
你知道就好
母亲好样的👍
可怜天下父母心啊
养儿一百岁，长忧九十九
……哎，算是大义灭亲吧，这母亲也是不容易
这位母亲也心痛啊亲手送儿子去警局自首这儿子真的太不争气
这个题目我半天没看明白
第一遍没看懂
日服开服前新手大礼包活动。
投我以木桃，报之以琼瑶
日本好好利用吧别再扩大了
日本官方：基本上我们认为没有症状的人不会传染。
山川异域，风月同天的盒子不要扔，可能还要送东西给日本
日本操作有点迷，照这个节奏下去，前面捐给咱的物资，不到一个月，连本带息估计都得折腾回去
过几天就得反过来支援日本口罩防护服了，真的要山川异域，风月同天了。
都不老的吗
真的好漂亮啊
冻龄女神啊，小时候她长这个样子，我长大了还是这个样子
长今果然是长今啊，端庄得体大气优雅
李英爱真的好漂亮童年女神
乌拉拉乌拉拉哇哇来啦
李英爱还这么漂亮啊！
这个3位数计算方法不敢苟同
希望全国遍地飘0消灭病毒
现在需要的是鼓励，而不是挑刺，谩骂，节奏，地域歧视和各种不满，我们要团结一致，共同抗疫
咋看起来这么别扭
不要包括核减的行不行，你们算新增是一例例加起来算的，又不是今天总数减昨天总数这样算。不要搞文字游戏让老百姓掉以轻心了。不怕数字大，就怕误导和隐藏数据。让大家看到实际增长的趋势会对控制疫情有很大作用！！
好消息啊
这届的高考的孩子太难了
把初会也推迟一个月吧
2020所有的学生你们都辛苦了
关注一下基层工作人员吧好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
好的，我想推迟一个月上班可以吗？
估计最后高考都要推迟了
赞一赞，一不小心就上岸
祝考研成功
赞我的考验一定成功
明天四六级我心梗了
祝大家都考好成绩
加油加油！祝大家查成绩都眉开眼笑！！！
建议发一个荣誉证全国景区通用
比考试加分强多了
五年诚意满满啊
好！
请大家关注田健太郎被迫道歉请还日本吹哨者一个公道，社会不能只有一个声音这个国家的体制怎么这样我不禁陷入了沉思！！！ps这些话我是替云日本人说的他们不好意思发
警察不配拥有么？还有很多基层的人员
致敬所有一线基层工作人员愿平安
请大家关注田健太郎被迫道歉请还日本吹哨者一个公道，社会不能只有一个声音这个国家的体制怎么这样我不禁陷入了沉思！！！ps这些话我是替云日本人说的他们不好意思发
致敬一线抗疫战士！加油
中医加油
是谁说中医没有用的？
中加油!中医必胜!中国必胜!
英雄出征！
其他强奸罪建议参考这个处理
真磨叽，法院做检讨
罪有应得
一层层的保护伞改治也得治
死有余辜罪有应得
直播死刑
那些动不动就对我们的国家我们的政府失去信心觉得没救了烂到骨子里的人那些抓住一些事情不放死杠的人那些觉得你作为一个中国人委屈了自己的人请拖家带口的移民吧欧美国家别人可能不要你去东南亚非洲也行我们的国家政府虽然在很多地方有做的不好的一面但是总体来说还是做的还行的
明星拿着高收入出国避难，希望疫情过后这种现象得以改变，把高薪酬留给医护人员，军人，警察，科研人员，科学家，这些国之栋梁，是最可爱的人！
香港政府特地发声音，飞机上没有载内地人，请香港人放心
就问一句，大陆人接了吗？？没的话，下次撤侨麻烦港人不要上大陆的包机！
希望健康平安回家最好自我隔离14天别乱走少接触其他人
希望大家平安🙏
这些游客估计这次旅行永生难忘
日本政府：没有什么是一个鞠躬解决不了的，如果有那就是两个鞠躬。
？？？？？？就这还让坐公交车回家
周边好几个国家，地区，防疫跟闹着玩似的。别我们好不容易控制住了他们再爆发。那就麻烦死了。再有回传现象就真的惨了，希望他们重视一点。
这次疫情平息之后，一定好好总结一下。对一线医护人员的人文关怀太少了，让战士上前线打仗，什么武器都没配备。除了空洞的赞美，还应有具体的措施，对工作人员只有敬意
我就在日本上学，虽然兵库县目前还没有出现病例，但是这个时候老师竟然还让强制性的参加宴会。我说宴会你得吃饭啊，吃饭得摘口罩啊，万一有个人感染了可怎么办
日本抄作业都要抄最差的日本人口密度不是开玩笑的
那么多感染者，还有重症患者，按照死亡率确实会有了。
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
江苏🐂🍺！
山西奥利给
希望很快听到：湖北拆卸全省方舱医院！！！火神山雷神山最后一个病例出院！！
福建好棒！！！！！！！！
我大辽宁已经一周零增加了，大家一起加油💪，中国加油🇨🇳
山西加油
新增就是新增，核减就是核减。
我打你两巴掌你打我一巴掌等于我只打了你一巴掌？？？？
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
应该分开列出比较好吧
新增是新增的，核减是核减，减少在总数减就可以了。虽然最后数字是一样的，但代表意义似乎还是不同吧
辽宁、福建、山西、上海、江苏、贵州、宁夏、内蒙古、青海等多地报告0例新增新冠肺炎确诊病例，其他省市兄弟跟上啊
期待万物复苏踏青游玩的那一天
出院人数终于超过确诊人数了，马上春天就会到来了。
加油呀！冲呀！我爱中国！我爱武汉！中国必胜🇨🇳
首次出现治愈人超确诊人数
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
好消息越来越多了🙏
江苏0确诊病例真的太棒了
牛逼。急剧下降了。
若新冠病毒不象非典一样被完全控制，并最终消失，那么就有可能与人类长期共存，这是最不好的结局。若病毒长期存在于人类身上，慢慢地人类就会普遍对它产生抗体，就不怕它了。也可以研制出疫苗对付它。但它也很容易变异，一变异，抗体和疫苗又失效了，人类又会普遍易感，每隔几年又会造成流行，比如流感
不要为了数字而数字
2月19日0-24时，辽宁、福建、山西、上海、江苏、贵州、宁夏、内蒙古、青海等多地报告0例新增新冠肺炎确诊病例
“纵眼下长夜漫长，却始终相信曙光就在前方”，加油！
湖北新增349，其中武汉615？
秀！从第一次说黄冈新增-3时我就觉得这数字没意义了，所谓官媒，无聊不？我特意查了才知道，那天是10人确诊，13人解除，你直接说新增-3是想让大众误以为0确诊3解除？
新增数字在减少🙏希望很快可以看到0
张艺兴公益单曲《会好的》，从暗夜走到晨曦，我们感念所有坚持与坚守，也将携希望坚定向前
黎明前的黑暗最黑暗，也最脆弱
只要我们在一起，一切都会变好
期待张艺兴新作品《会好的》
本湖北人听了真的很温暖武汉加油湖北加油中国加油
当听到这首歌还是心中五味杂陈，眼泪水浸满眼眶。也许是对家乡的爱让我产生共鸣，看着各地人民奔赴武汉的感动，就像一个小孩摔跤，没有人帮忙也许会忍住爬起来。但有了亲人的关心，那瞬间委屈和痛再也刹不住车。真的武汉不孤单，一切都会好的！
和张艺兴一起做公益吧～
西藏牛逼！！
期盼疫情结束，那时，我们走在大街上不用再戴口罩，我们自由地呼吸清新空气，那才是我们向往的生活。
继续保持太棒了。一定要保护好我们的一方净土。
西藏应该解除一级了，省级交通管制还是要的，内部经济快恢复吧
一觉醒来又是新的一天邻居阿姨在吃早餐楼上小朋友在打球楼下大爷在吆喝（我也不知道说的啥哈哈哈）我姐还在睡觉而我在第一时间打开微博搜寻火神山雷神山方舱医院倒闭了没？我妈却要当我的理发师再不剪头就成流星花园的一员了！！！希望疫情赶紧结束🙏期待热闹的街道早日充满人群
真好
大家都来向西藏看齐
一线工作者辛苦了致敬
致敬所有的一线人员，你们辛苦了
我们只希望你们平安归来
强制性休息一定要执行呀，一定要平平安安整整齐齐健健康康，回来
你们是最可爱的人，盼你们平安归来！
致敬所有生命的逆行者
希望很快听到：湖北拆卸全省方舱医院！！！火神山雷神山最后一个病例出院！！
中华民族是个伟大的民族
通过这次疫情我们应该对武汉更有好感，而不是抵触
钟老：“武汉本就是一座英雄的城市”
早日康复
武汉加油中国加油
山东大葱给热干面加油！
青海太棒了，继续保持。
青海牛逼！江苏上海今天也没有！
青海闷声做大事
感觉要哭出来啦！真的是看到希望啦
以前我以为终南山是一座山，现在发现终南山真的是一座山
说实话我们的省委和王书记挺负责的第一时间就高度重视疫情疫情一开始立马启动一级响应医疗人员和所有一线工作人员加班加点的开始工作隔离和防护工作有条不紊的开展西藏和青海已经变白其他省份也将及时有效的控制疫情未来可期加油中国
希望下船后还是要隔离一段时间
疫情将过，都应好好反思说点实话！1、请做好战略储备、医疗储备等。2、请用人唯贤，把只会喊口号夸好不做实事的人换下。3、请严格立法，制止食用野味，强化爱护环境。4、请重点关注民生、教育、医疗等培养更多这些领域专业性强硬的人才。5、请不要一天到晚无脑的只知道喊加油，该呼吁的是以上几点等！
一觉醒来又是新的一天邻居阿姨在吃早餐楼上小朋友在打球楼下大爷在吆喝（我也不知道说的啥哈哈哈）我姐还在睡觉而我在第一时间打开微博搜寻火神山雷神山方舱医院倒闭了没？我妈却要当我的理发师再不剪头就成流星花园的一员了！！！希望疫情赶紧结束🙏期待热闹的街道早日充满人群
可以拍纪录片了
我一辈子也不会坐游轮了，有阴影了
但愿下船的都是健康的没有携带病毒🙏
一小撮耗子屎把捐赠物资当成自家菜篮子
山西人民给湖北加油
大山东对接黄冈，疫情过后给山东孩子少几套题哈
安徽不配拥有姓名吗。
山西对口支援潜江仙桃天门湖北加油！中国加油！我们一定会战胜病毒
江西加油
广西
愣着干什么鼓掌啊
希望湖北全部脱疫！
四川的脱贫攻坚做的很到位。这几年去四川阿坝甘孜旅游，明显感觉路越来越好走了，旁边的藏族民居也越来越好了
恭喜啊日子越来越好
希望脱贫是长期的……
有些人你要了解什么是贫困，什么样的贫困是贫困，不是你在家敲键盘就是贫困
那些阴阳怪气的
这是陕西卫健委组织的第四批，没算国家卫健委组织的交大一，二附院，国家紧急医疗救援队（陕西）医疗队，另外民营西安国际医学中心医院医疗队也没算
河北很少看到上新闻，明明也支援了那么多人力物力…
我们大河北已经第七批了，前几天看到武汉网友说河北在神农架任务完成了已经撤了～没有啊～河北一直都在！在武汉金银潭还有方舱都有～只是我们太低调了
河北加油！中国加油！致敬一线医生
河北已经支援了第七批了……
这已经是陕西的12批了！！！！！
恭喜恭喜壮我国威
祝贺“一箭四星”发射成功！
被叫起来躲卫星，没戴口罩还不敢乱跑
需要一些成功来让我们中国人振奋
厉害了我的祖国。🇨🇳
牛逼！祖国万岁！！
中国🇨🇳加油！祖国万岁人民万岁！
希望很快听到：湖北拆卸全省方舱医院！！！火神山雷神山最后一个病例出院！！
祝雷神山火神山早日关门大吉
太好了好消息越来越多了，看到了希望的曙光加油。
愿更多的患者康复，辛苦了白衣战士们。
没有过不去的黑暗没有到不来的黎明小医医人大医济世巾帼风采李兰娟河山不倒钟南山率千万白衣天使抗战一线请照顾好自己一线的所有医护人员武汉加油中国加油🇨🇳
好消息越来越多，加油
没有过不去的黑暗没有到不来的黎明小医医人大医济世巾帼风采李兰娟河山不倒钟南山率千万白衣天使抗战一线请照顾好自己一线的所有医护人员武汉加油中国加油🇨🇳
新闻不是为了便民，而是为了好看。这不是新闻，这是作秀。
新增就是新增，核减是核减之前的总数，我不明白为什么会跟新增搭一起
武汉地区可以慢慢来，但是全国各地真的等不了了，大家要生活要开工，谁都有难处和苦衷。各种催款信息一天好几条，多少人在等赚钱来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊！
明明可以写明新增多少例，核减多少例，非要用模糊数字去替代，媒体糊弄人啊。
一共349，其中武汉615？写错了吧
就算核减，也应该从累计里面减，为什么要从一日新增里减呢？
？？？我才知道确诊就死亡了？
想起菲律宾战胜新冠病毒，确诊一例，死亡一例
最重要的是希望大陸同胞都可以早日解禁，回到工作崗位和學校，武漢加油
网络上很多人都在带节奏，发布一些不正三观来误青少年，把人当枪使，我们一定学会冷静下来思考问题，不能让坏人得逞了。
下手够狠
怎么感染的？？行动轨迹呢？？？
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
一线工作人员你们辛苦了
合理安排轮休吧！不要欺负听话的人了
愿前线所有的一线医护人员都平安回家
感谢一线工作人员的付出。
希望一线工作人员平安健康，我们大家也平平安安的，恢复正常生活，再也不抱怨上班堵车了
基层一线人员真的太辛苦了，多让他们休息吧
一线已经牺牲了太多的人了
别有下一个
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
调节一下基层干部的工作时间吧这都第几个了
一路走好
看着有点可爱
广东：快D好翻啊，等你去食宵夜
“相信kuo学”
第一个错了，孝感不说克
敲可爱想听山东话鸭！
有一分热，发一分光
我们南昌今天有一位捐血浆的，政府还有额外的物质奖励，那位康复者拒绝了，说捐了
我相信献血者不是冲着这个荣誉去的
昨天我的血出发去武汉了，希望能帮上忙吧。
这个可以有，待遇更好点也可以有！比什么脑残孩子中考加分政策好多了！！！！
这个真的值得表彰！
致敬无偿献血者
捐献血浆者都是刚刚痊愈出院者，这种身体状况下捐献血浆比平时的献血更不易，所以他们非常值得鼓励、表彰！
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
我们不要烈士，我们要你们平安归来
这才是我们愿意看到的新闻。而不是昨天视频里那种“自愿”剃光头的。医护人员需要物资，需要休息。
该休息就休息医生也该好睡个好觉啦！
给基层放放假吧
我们需要英雄不需要烈士，都要平安回来
领导一句话就能解决的，为什么要做这种秀？
昨天下午暗访百步亭社区，不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层…作风硬朗！太优秀了！
支持俺山东走出来的好书记
问一下李文亮医生调查组的后续
换了新书记就是不一样
土生土长的武汉人，我们家今天终于有社区人上门关心了！支持新领导
不能把责任落到区长身上就撒手不管了。不然区长也可以让街道签个责任状。
去理发，一切从头开始
开学，备战高考
吃吃吃！！！！
吃火锅！！！！
裸奔
去上学，买票，我真的不想上网课
注意是重症患者，很不容易啊，太棒啦
这么多重症患者都出院了，希望其他人也会好的更快叭
看到了韩红基金会捐的车
都会好的！加油！
重症患者治愈感觉就是就捡了一条命回来要健健康康的
希望以后好消息越来越多！！！！
好👌🏻，这么多患者康复，背后是医务人员的努力。但是我发现某些媒体不报道这样的新闻，总是想着法的报道未经核实的负面新闻，赚取流量。不是说坏事不能报，但是只报道坏事另有企图了。比如某京报，某凰网
带病回京不孝子孙
不止坑妈把一座城都坑了这妈怎么教做人的
已经离开武汉，北京又不缺医疗资源，为什么隐瞒躲避？自私+愚昧，害人又害己，可恶至极！
带孝子
怎么还有这种害人害己的！
带病回乡，不肖子孙，传染爹娘，丧尽天良！
疫情结束，春暖花开我们一起去看樱花🌸等高考结束，武汉大学，等着我
我想去看樱花了
想念热干面的味道…武汉加油！
今天在直播间很多朋友说好了想来武汉看看。我很想说武汉欢迎您，但是现在只能说，如果不嫌弃，等我们好了，武汉欢迎您
武汉会好起来的，他只是得了一场重感冒
我还等着去武汉汇报工作方案呢，第四次为武汉地铁做设计了，期待武汉回归
春暖花开我们相约
英雄不问出处作死不挑坟墓
但凡有点良心也不会做这种事
呸，丢我们山西人的脸，拜托警察叔叔不要放出来了
这是谋财害命，必须重判！
这么害我们自己中国人，真tm禽兽不如，有命赚钱没命花
这几天马桶一定要多冲几遍
湖北鄂州，贵州捐赠物资去哪了？
天天收藏，看一遍都挂脑后了
官方的主流媒体为什么还要靠删评和删博来控制舆论？
想念闫忠文的第九天
妈旳，恨死那些吃野味的。在家快憋出抑郁症了。
020年过得最辛苦的就是医护人员，愿善良的人永远健康，疫情面前她们始终冲在前面，这个时代最勇敢白衣战士。致敬最美的逆行者
鄂州凤凰派出所的事情不管啦？鄂州凤凰派出所的事情不管啦？鄂州凤凰派出所的事情不管啦？鄂州凤凰派出所的事情不管啦？鄂州凤凰派出所的事情不管啦？
尽量不要出门，要出门的话一定要做好防护！加油！
谢谢，收藏了
做好防护！保护好自己！
收藏，出行做好防护
你好我是一个湖北省的留学生现在虽然湖北一些城市可以申请通行证但是没有地方愿意接受警察局怕事也不给开证明不能在开学前回去我们损失的不仅仅是时间一年十几万的房租也不是一笔小数目请问出了政策开了健康证明也没有地方接收这政策根本形同虚设。
收藏啦！谢谢
中国人就像钢铁一般坚强，像浆糊一样有凝聚力！
你我都是战士，要一起打赢这场仗
致敬所有一线基层工作人员愿平安🙏🙏
你看方舱医院的医护和轻症患者还在跳舞哈哈
不论什么身份职业，致敬疫情中挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
其实我还想说有一批真的很平凡但又很伟大的社区工作人员和基层干部。
武汉加油
云南挺住哈
逝者安息
云贵川渝西南F4加油加油加油！！！
云南加油希望听到好消息
我是咸宁的，很感谢云南医疗队来支援我们，希望云南也要好好的哇
有糖尿病的就先别出家门了
你们辛苦了
致敬所有一线基层工作人员你们辛苦了🙏🙏🙏
辛苦了前辈们真的辛苦了
你们也要注意休息。
医生们真的太辛苦了，疫情结束了一定要给他们应有的奖励和荣誉
辛苦了，一定为他们做好后勤保障
那就请多关心她们的正常需求，卫生用品有备无患，多多益善！
广水再次紧急求援截止2月19日，鄂北小城广水市确诊病例已达390例，由于防护物资和医疗器械紧缺，广水政府再次求救🆘
求求关注一下湖北省随州市广水市
因为使用消毒品消毒而中消毒品的毒
新疆克拉玛依市民求助：希望当地政府能让顺丰快递员正常出小区上班，自从2月4日家家封门以来，大量快递无法派送，导致唯一正常运行的顺丰已经爆仓，今天开始顺丰已经停止收件了，市民从网上买的食品等生活必需品也无法正常送达，希望政府能为百姓考虑一下，由于封门时间久，很多东西都要用完了........
收藏了，我只有酒精
国难财biss
卖假口罩的发国难财的biss
这种人直接枪毙
太可恶了，严查
使劲罚，牢底坐穿！
特殊时期，希望从重处罚！！！
这些应该重判医生在战场口罩就是他们的防弹衣
真是太可怕了，在轮船上隔离的人就等于在用自己的抵抗力堵，抵抗力好的也许没被染上也许轻度，抵抗力差的妥妥的感染倒数日
然而此刻还有下船的500人带着在船上穿旧了的脏衣服和行李，坐公共交通回家和去机场坐飞机回家，想想未知是多么的可怕
啥也别说了。把“风月同天”的盒子收好，过一个月再捐赠回去吧。
真的恐怖游轮
日本政府赶快重视起来呀
太可怕了，一艘邮轮要全部感染吗
一边确诊一边放人？？？？？？？？？？？
待雨来，沐我山河无恙。肃疫清，还这人间皆安。
玉兔都复工了我这个嫦娥什么时候可以出宫
我们也会复工的，我等不及开学了
14天低温自我隔离
全球都等着我们复工呢！
玉兔进入工作状态，疫情要结束了
一个也不许少都要平安回来！
一个都不能少，全部健康回来
武汉一定会很快好起来的
一定一定平安归来！！！！
辛苦了等你们平安归来
请你们安安全全归来🙏🙏🙏
我们学校只想让我们上网课
我是哈工大的学生学校早就发了慰问金并且还邮寄了口罩和致湖北学生的一封信
怎么让江南大学听到这条消息
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
有能力就发，而且本质也不是为了媒体知道，只要自己学生觉得学校好就行
湖北籍高校自顾不暇，还管我做啥
燕山大学也是！！我在湖北给我们银行卡打了500话费冲了100我们学校真的是太低调没有宣传！！
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
先救内地的
众所周知香港的医疗系统很发达
我们要注意反向输入，他们还不当回事！唉
希望那两位内地患者早日康复。
我觉得接回26个人就可以了
关爱女性医护人员！
我们不要烈士我们要你平安回来
希望每位前线奋斗者都能照顾好自己
我们不要烈士我们要你平安回来，前方勇士们，辛苦了！
希望疫情以后，一线医务人员，能够有调休，能够享受生活
年轻人也需要啊，每次看专家说话，我就觉得中招了
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
这位领导的名字好小言啊
大意失鄂州
鄂州凤凰派出所?？?
大意失西宁
生理期这三个字不可耻，一定要重视女性的健康生活
我们不要烈士，我们要你们平安归来。
什么流产十天就上阵的真的希望你们好好休息
让孕妇上前线是否应该制止？
不鼓励。带病了应该是禁止，而不是不鼓励吧。。
鄂州凤凰派出所怎么回事呢？公资私用？
不是不鼓励，我希望不要发生这种带病上班！
前方吃紧，后方紧吃
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
中西医结合救治。。发挥一切可利用能量
中西结合
早日落到实处，提高救治率！
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨
鄂霸
干的漂亮，让他们滚吧！
早该这样的，对待诋毁你的人，一味礼让，只会让对方得寸进尺！
真的是活该啊
干的漂亮！
干的非常漂亮！
做记者的底线就是讲真话，要客观！
请处理一帮帮助美国攻击国家国人的叛徒
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
农民工是主要生产力，应该保证他们的安全
请关注新疆！我们真的太难了。我们这里一例确诊病历都没有，但是还是要继续第三个14天的全封闭式管理（不能出单元门，不能出小区，不得上路行驶）。
全国人民都在等复工
村里不让出怎么搞
农民工返工是大事建设都需要他们一定要安排好呀
可以组织专车列车学生返校吗
现在需要的是鼓励，而不是挑刺，谩骂，节奏，地域歧视和各种不满，我们要团结一致，共同抗疫
啥也别说了。把“风月同天”的盒子收好，过一个月再捐赠回去吧。
请追踪！！！
祖国永远是我们坚强的后盾
祖国是你坚强的后盾
回来就好肯定还是要隔离的毕竟这艘船三千多人这回来的人心里多少都会恐慌
湖北鄂州菜都去凤凰派出所啦
湖北什么时候能解封
湖北鄂州不关注贵州物资去哪了吗？
请问疫情防控举报方式都有哪些，电话一直打不通。麻烦大家帮忙顶上去，谢谢🙏🙏
湖北鄂州不关注贵州物资去哪了吗？
就想问问湖北省什么时候能让外省人回住地
湖北鄂州不关注贵州物资去哪了吗？胡领导
湖北鄂州派出所领导私吞援助蔬菜的事情请查一查！
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
今年太难了🦆，春招都没了哎
春招没了还没就业就失业了
公司到现在也不通知啥时候开工，我看多半不要我了。
不是所有人都有失业保障的。。
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
万一有一个感染，全公司隔离就完了。
企业得发口罩呀关键。
上班中的我，每天被体温计打枪七次
复工以后，更加难管控。如何正确的引导防护措施才是重中之重，需要每一个人都要有很强的防护意识。
刚刚通知物资紧缺，无法提供口罩，口罩自备
测温有啥用？不发烧也能传染的情况下，测温有啥用？？？
16级实惨
不怕呢，反正最后就业率高达99.99%
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
今年毕业更难找工作了。
考研二战也许失败的人感觉更绝望
不想上网课的同学请点个赞
求求你别发了
这届的毕业生最需要国家的帮助！
第一鄂州凤凰街道派出所吃不完的捐赠物资怎么回事，第二城管去小商店像强盗“没收”值钱东西怎么回事
在线招聘还要记得划个妆
现在到了关键时候，希望一切都好
安全起见暑假开学得了
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
你多大利用率我也没口罩没口罩
产能这么高，可是抢也抢不到
我不乱跑，普通口罩就可以了……优先供给一线的工作人员吧
希望在市场也投入一些普通口罩
不要说这些花里胡哨的平民能买到才是真的
南丁口罩只卖不发货，全网很多用户都被欺骗。请重点关注
新疆复工不配拥有姓名吗？新疆人民吃馕吃牛羊肉吃大盘鸡吃拌面本本份份
作为一名建筑工人，说实话，不能及时复工确实有些着急，但湖北一省就确诊六万多人，死亡将近两千人，这是一个让人触目惊心的数字！反观新疆，目前为止，确诊人数不足百人，任何人都必须认识到，这正是全疆人民共同努力，扎实做好疫情防控工作的成果。
有一种爱国叫“家里蹲”在此疫情爆发全民阻击的阶段我们还是应该配合政府，合理有序复工并严格做好防控，不能让防控阻击一线的医护人员，公安战警，基层社区工作人员的努力付之东流。
湖北被困健康人员，在家自我隔离30天，接受任何安全检查，请问没有私家车，铁路不通，如何复工？
今天看到新疆无新增病例，心里感慨激动，这么多日夜奋战一线的医生，警察，社区干部，志愿者们……守在家里的老百姓们，咱们得辛苦没白费！
hello在吗新疆人民要失业了
宣传策略开始变了好事
请你们合理休息吧，保重自己才能更好的服务社会🙏🙏🙏
真的需要休息了
请关注一下湖北鄂州！！！
只有休息好，才可以更好的工作，抗疫期间牺牲的英雄，我们都会牢记在心中，感谢每一位在抗疫期间付出努力的人！我们的春天一定会到来！
过于严厉人民不喜欢，稍微松懈被说玩忽职守，你们要是自觉，不到处跑，还需要这些基层工作者吗？？还是躺床上舒服不用别人监督🙊
浙江先进理念
一定要戴口罩！！！正确打喷嚏！！！！
简要:一定要用胳膊肘捂住嘴打喷嚏！
科学家得出结论：打喷嚏产生的较大液滴可以最远到达8米远的地方，而咳嗽则达到6米远。并且根据不同的环境条件，喷嚏和咳嗽最多可以在空中停留长达10分钟。
最难受的是要打喷嚏没打出来的瞬间...
我一直是打喷嚏的时候都用手肘阻挡，对别人要负责
打喷嚏的时候用手肘阻挡！这才是正确姿势！
鄂州人民觉得这很嗦标
在？贵州的菜烂在仓库里啦？
鄂州民众也想嗦标一哈，毕竟家里不好买菜和水果
看看鄂州中心医院医护人员的伙食指路：
加油！加油！拐点马上就来了！坚持住，我们离吃火锅喝奶茶又近了一步！
鄂州派出所？？
鄂州凤凰街道派出所
鄂州？
鄂州觉得这很嗦标
鄂州凤凰派出所的老婆分四箱水果真嗦标
鄂州城管抢劫小卖部了解一下
加油！加油！拐点马上就来了！坚持住，我们离吃火锅喝奶茶又近了一步！
鄂州凤凰街道派出所能不能查一下？
鄂州凤凰街道派出所了解下
愿君安好
春天到了，疫情也快结束了吧
鄂州50元套餐菜能不能查一下？太黑了，发国难财
鄂州凤凰派出所了解一下
鄂州凤凰派出所了解一下
鄂州凤凰派出所
鄂州凤凰派出所！如果是假的请澄清，如果是真的请严惩。
看看
鄂州嗦标关注一下
2020年鄂州最先火的方言“嗦标”（牛b的意思）又一个嗦标的老公菜水果天天有
钟老说下水道不能堵
麻烦各位看看湖北鄂州，封城后无法保障基本物资，社区统一买菜无明细，只有50元一个包，里面的物资非常少。而贵州支援的物资全都烂在仓库里，鄂州人已经吃不上饭菜了！
鄂州关注下！！！！
鄂州大军即将到达战场
鄂州凤凰街道派出所的水果吃不完菜吃不完口罩用不完呢，医护人员都没这待遇，能不能查一下？
鄂州凤凰派出所了解下
搞得几嗦标哦
鄂州凤凰派出所有任管管吗？捐献物资的，某些人水果蔬菜大米等吃不完，口罩等用不完，一线人员和老百姓缺紧缺，有人管吗？
这个小哥还挺帅。。。哈哈哈
求人民日报继续疯狂输出帅哥记者
医护人员注意安全记者也要注意安全
人民日报是在跟央视争宠吗
记者辛苦了，要保护好自己呀！（颜值真的太能打了）
这个小哥哥好帅啊！介绍给我吧，我要抱着！
都要保护好自己
基层也要注意排休
看看新疆！！
自加强疫情防控以来，我国个别地方为阻断病毒传播而采取了封路、中断交通等五花八门的紧急举措。但是，历史一再证明，在任何重大灾害面前，混乱和无序都是最大的危害。只有理性面对，才能爆发出“人心齐泰山移”的团结伟力，攻无不克，战胜病毒，让中国迎来更加美好的明天。”
我们相信，在重大疫情面前，只要我们万众一心，众志成城，一定能够取得最后的胜利。
作为医护人员、警察、基层干部不分昼夜奋战在一线；作为普通群众积极响应党和政府号召，配合做好疫情防控相关工作，安心“宅”在家中做贡献
看看新疆吧
她可能无法用完整的语言表达，就用舞蹈来表达对医护人员的感谢。
小朋友以后就要健健康康的长大呀
太可爱了，那个小手真想拉一拉
一定要健康长大呀，疫情也会越来越好转的
小宝贝要健康成长
好可爱
可可爱爱，有脑袋
防控到了关键期，后期的排查和防控难度会比现在还要大，毕竟发展社会上一例就可能会有几何倍数的潜在感染人员！不要让我们的努力前功尽弃！加油，我们每一个人！
小黄最近蹦极玩的不错就这么蹦到底吧
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
久盼的春天就要真正到来了…
加油！我要上学
希望后面都是好消息吧🙏
全面进入抗疫战争的战略反攻阶段，加油！！！！奥利给！！！
现在阴性不能代表就没问题吧。。。。。
500个盲盒…
国家监察委派去的调查李文亮医生事件的工作组，还没有出调查结果吗？
必须隔离啊！我的天呐，可别糊涂啊！
核酸检测假阴性率那么高
感觉中国这边大喊了半天，这个病有无症状感染者，有潜伏期，检测盒有假阴性！日本完全没听到。
现在阴性不能代表就没问题吧……
刚打开的书又关上了
高考的孩子们还要再顶住额外的压力
我还能再憋2个月在家
那些眼熟的营销号，你们是一天24小时盯着新闻媒体吗？你们不是各大博主吗怎么都改行了
我想复试推迟的事
特殊时期特殊对待
你怎么知道我躺在床上
还是小点声宣传吧，总有一些没脑子的东西觉得没事情了，开始张罗吃饭聚会…
期待都是0
上海人口流动那么大，昨天新增为零真的太不容易了🙏大家都要加油(ง•̀_•́)ง啊！
越来越好
我大贵州加油，期待全国全世界早日归零🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
辽宁这次很优秀了
村里不少人拿着鸡毛当令箭，就那个自己家人打麻将那个，还有一个村里老人出来上个厕所没戴口罩就直接抓走的，语气那个冲啊，看着来气
拒绝暴力执法矫枉过正！
那些眼熟的营销号，你们是一天24小时盯着新闻媒体吗？你们不是各大博主吗怎么都改行了
一家三口打麻将被打砸那个属实过分，还有坏良心的邻居。
现在开放感觉还是有点为时过早呀
这也没必要吧再坚持一段时间就咋了
开了也没人去吧
西湖就是一个公园，为啥要吹这么美呢，我去过两次，真感觉非常非常一般
还是在农村好，不至于被憋疯
景区都开放了，那就是快好了嘛
韩国怎么也这么严重了？？？？
韩国加油，韩国这次是除了俄罗斯、白俄罗斯之外对中国捐赠力度最大的国家，希望能一起度过难关💪🏻
韩国引起重视啊
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
韩国一定要注意啊抄作业啊
🙏🙏疫情不分国界大家都要好起来啊🙏🙏🙏
中国人的评论真的好…外网韩国人都说中国人产病毒🦠…………
西藏：我白着呢
其他省市兄弟跟上
西藏牛逼！！！！
鸡屁股挺住!其他地方也加油
祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
西藏好样的
浙江恢復經濟就是硬核！
有实力的公司可以，我们公司没倒闭就不错了
一切都要靠发展，还是因为浙江经济实力强。人文关怀的基础是经济实力，没钱只能让你喝热水。～
浙商牛啊！！！
硬核浙江
浙江绝了，每个措施都走在全国前列，很人性化，不像某些只会一刀切，前期不重视，现在来劲了，全面封堵不让你复工
有钱就是可以为所欲为
人传人是无奈，人救人是高尚
五千痊愈再救治五千，被救治的五千再救治五千！胜利就在眼前！
人家献个血。干嘛还给人家直播。。。
大爱女护士
这护士确诊了也没住院，居家隔离就好了，没给国家添一点麻烦，现在又要献血，真是白衣天使！！！
天使在人间
致敬！谢谢你们
赞我全部400分
一起上岸！！！！
恕我直言，在坐的都是准研究生
祝大家成功上岸！
今年太难了，建议通通录取
点赞一起上岸！
考试不理想，在家挨打跑都没地方跑哈
中国面对突发事件的效率是西方国家望尘莫及的，他们只有长大嘴巴的份
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
建议全国实行
作者江维亚，这是这个村的一个基层干部写的，人民日报注明一下作者吧
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场灾火，一次旱灾，一次传染病，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。（流浪地球）​​​
从抗日战争到现在，咱们最拿手的就是群众战争，全民皆兵
确实是好消息了！冲🦆
防控到了关键期，后期的排查和防控难度会比现在还要大，毕竟发展社会上一例就可能会有几何倍数的潜在感染人员！不要让我们的努力前功尽弃！加油，我们每一个人！
好消息越来越多了看到了希望的曙光，加油。
如果说这次疫情每个人都是无辜的，那谁该对这次疫情负责？值得我们思考！
每天醒来第一件事就是打开微博搜寻疫情好消息按照这个趋势下去火神山雷神山方舱医院离倒闭不远了！蛋糕奶茶麻辣烫烤肉炸鸡螺蛳粉关东煮炸串汉堡薯条还有虾鸡翅鸡腿汉堡哈密瓜臭豆腐小鸡爪煎饼果子烤地瓜手抓饼小蛋挞红糖糍粑配披萨……在向我招手
希望尽快好起来，我要上班
很快将听到：湖北拆卸全省方舱医院
快点清零啊！网课磨人，老师，学生，家长都累人。
清0！清0！清0！！！
预定个热搜:新冠病毒控制成功！
听说全国新增治愈出院人数首次超过新增确诊人数了，太好了
武汉封城近1个月，还是每天新增近2000，是哪些人一天在外面红哒哒白哒哒瞎跑？害人害己。
1.是因为所有人的努力付出隔离，才换来的希望，人数减少。2.是因为病例减少，国家开始尝试复工。
希望好消息越来越多，戴口罩的日子早点结束，中国加油
今天确诊病例明显下降，除湖北以外新增病例15连降，以后将会逐步减少，这是一个向好的方向发展的趋势，当前疫情形势仍然十分严峻，现在是抗疫的关键时期，大家还要继续保持严格的防护状态，积极配合国家早日取得抗疫胜利！中国加油🇨🇳
大好时光窝在家，心急火燎没办法，体重失守眼也花，一天不知在干啥？
新的一天，越来越趋0！
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
正常出门指日可待
18日新增治愈人数已经超过新发现感染者了！
人生第一次对“上升”“下降”四个字那么敏感
大好时光窝在家，心急火燎没办法，体重失守眼也花，一天不知在干啥？
快到了孩子们放风筝的时候啦，能赶得上的
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
越来越好了看到了曙光加油💪
死的人本不该死，伟大的人本不必伟大。
还有：我老婆呢？三个字也要写进新闻里。
我们不要烈士，我们要他们平安归来
我老婆呢
你起码也是个官媒，你连老百姓最想看到的内容你不知道吗？你觉得是捐遗体，我们更觉得“我老婆呢？”这句话才是真正能打动我们的，是我们普普通通人的生活，而不是大无畏。
评论里别刷什么不必伟大我不知该称他英雄还是烈士总觉得词不达意但除了尊重和缅怀不必多评论什么别在这篇底下刷满了对他的选择的不尊重和侮辱这是最起码的人性
致敬英雄
武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命。可没钱，拿什么养命啊？
已经十五天没洗头了，再坚持一下！
每天醒来第一件事就是打开微博搜寻疫情好消息按照这个趋势下去火神山雷神山方舱医院离倒闭不远了！蛋糕奶茶麻辣烫烤肉炸鸡螺蛳粉关东煮炸串汉堡薯条还有虾鸡翅鸡腿汉堡哈密瓜臭豆腐小鸡爪煎饼果子烤地瓜手抓饼小蛋挞红糖糍粑配披萨……在向我招手
出门指日可待！
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
越来越多的好消息，加油
希望疫情快退所有人都平安健康
中科院紫金山天文台历算室副研究员成灼介绍，节气反映的是太阳的周年视运动，而公历又是根据这一运动周期，即回归年而制定，因此每个节气在公历中的日期也相对固定。今年由于立春较晚，随之而来的雨水节气也较晚到来。详戳→
好雨知时节,当春乃发生。我们一起春暖花开
春暖花开时节就要来了早安
有时候我在想有些人总是要在孤独中积蓄力量熬过一段不为人知的艰难岁月然后就像火车驶出隧道温暖和光明一下子扑面而来你才发现原来世界可以如此和颜悦色
时间你真的好快，你好春天，让我们静待花开，早安报报
我怀疑人报的小编跟央视新闻的小编是一个
雨水到，大地万物复苏，春暖花开之时必将会到来，这一切终将会过去，加油💪💪💪
你们可要知道，他真的会去街道走访检查，设防检疫不到位当街撸干部，调去武汉的当天下午还在开会卷区委书记，他是真的硬，如果早那么硬就好了！
新来的王书记2月18日不发通知、不打招呼、不听汇报、不用陪同接待，直奔基层、直插现场，暗访百步亭居民社区督导检查疫情防控工作。现在又实行问责制，这是要打收官之战了
新书记果然不一样！加油武汉！
俺滕州的老书记给力
没毛病，要做到百分百！！
越来越少🙏
窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉，吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！
恩施州病亡核减一例是逝者又活过来了？
不错不错，离能出门不远了
如果说这次疫情每个人都是无辜的，那谁该对这次疫情负责？值得我们思考！
1693例，武汉就1660例，那些呢，加起来咋不对呢，是我没算明白?
降了降了降了降了降了降了
我爸20天未进食，现在只想求助武汉胃镜室科室开放，判断是否是癌症，尽快治疗。不然错过最佳治疗时机。顶我一下
赞，新领导班子力度相当可以
希望都能得到救治早日恢复健康
除了肺炎病人还有其他病人需要看病,希望大家快点好起来,武汉加油,我们一定赢,中国加油
望早日恢复往日繁华
看到了熟悉的协和
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
该死的没死不该死的走了🙏唉
他拥有最好的医疗资源，都没活过来！所以乖乖的呆在家里…
一路走好
一路走好
英雄一路走好
某些人的失职、渎职让更多的人买单
让我们瞅瞅呗
建议出明细
为什么还紧缺阿武汉黑洞？？？
都用哪了？有无明确使用表？？？
希望都能用到刀刃上
出明细吧
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。
你的爸爸是个英雄
请照顾好一线的人，和他们的家人
不赞网红不赞星只赞人民子弟兵
感动到了，小朋友你爸爸是保家卫国的英雄，是我们的偶像！
可爱懂事的女儿，伟大坚强的父亲，默默支持守护的母亲
我能说句实话么～比我在家过得丰富多彩
我真心理解那位出院的大姐为什么要说“住的都不想走了”，这方舱里的每一个细节，都是真实的温暖。真的好，医护好，患者好，后勤保障好，那种劫后余生的对健康生活的向往，更好。
医护人员又要会太极拳又要会八段锦…像亲人一样关心着病人的身体情况。每次的大灾大难都能更深刻地体会到我们的社会主义制度优越性，它不再是一个名词，而是体现在方方面面…我想不到除了中国，还有哪个国家可以如此高效地动员社会一切力量，能够如此团结一致不计代价。国家保护人民，人民守护国家。
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
方仓早日关门大吉！
这样的民族和国家制度是不可能被打败的
谢谢程琳女士
这样称呼就对了
好惨的一日报求生欲极强
程姐最美!加油，我们一定会战胜病毒!谢谢!
是的更该称呼某某女士而不是谁的老婆谢谢您！
谢谢你程仙女
感谢程琳女士，祝您与张院长平安幸福
重视一点吧日本
日本zf跟刚开始的武汉zf真是没什么两样
一起加油吧
日本赶紧重视起来，不要再扩散了！
抄作业抄错对象
日本这个游轮比例真的很高了，以后真的毕生难忘的旅行
16天？？？能不能排个班啊，加点人手。
给基层减减压吧
这都累垮了多少个了……调节一下基层干部的工作时间吧
让一线人员休息让一线人员休息让一线人员休息
要注意轮班啊加派人手不要总是辛苦一批人
致敬！！辛苦了
干嘛啊这是！为什么老有人...不要这样好不好换班好不好大家最大程度好好休息
少歌颂孕妇，刚流产，剃头这类女医护的伟大，别拿赞扬去绑架就谢天谢地了。
女性医务人员卫生用品速速安排
媒体应该先思考一下该倡导怎样的价值观。
女医务人员麻烦安排一下生理必须品
那个说不需要安心裤的领导呢？
请给女性医护人员卫生用品迅速安排，她们真的很辛苦
补贴奖励一线医护人员可以，奖励子女为何？
脸上布满勒痕，写满疲惫，这是治愈的力量，向你们致敬。白衣天使!
相信国家，相信科学，做好防护。向一线医护人员致敬，你们的平安是我们最大的牵挂。
白衣天使加油
只求平安归来
感恩有你们
有你们真好
爸爸，为什么妈妈的头发被剃光了
这个时候说爸爸带孩子了？山东济南还在要求女性晚点复工在家带孩子呢
爸爸，什么是红十字？
太有爱了我看哭了
爸爸告诉你，尽量不要出门，口罩不好买
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。。
依然买不到口罩的过来站队
主要是，太多人没有口罩
奔驰男也没戴口罩
不戴口罩就等着戴呼吸机去吧
不是不戴，是买不到
现在看到这艘船就觉得吓人…
开闸放毒了！
当初谁又能想到，一场豪华的游轮之行，如今却演变成危险恐怖的海上旅程…
希望早日化解危机
当初就不应该那么隔离…更严重了
看到这个邮轮就害怕比我们一个省还严重
我孕早期突然大出血，去医院，但医院门口特别拥挤，每次只让一辆车进，得等一两个小时，情况特殊又不能下车走过去，当时特别无助……我妈妈下车求助了维持秩序的交警，他接着骑上警用摩托说让我老公开车跟着他，开道把我们送进医院，我真的很感激他，谢谢你，你能看到吗，希望你平安幸福🙏
致敬每一个平凡的人！
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，有你们真好
交警太棒了！必须点赞！
敢不敢让孩子，认交警当干爸爸
全国已有3019名医护人员感染，武昌医院院长刘智明感染去世，新闻联播一个字都没有，可悲。每天报道又有多少人出院，医护、志愿者的感人事迹，传递正能量肯定没错，但是希望新闻报道也要客观全面，不能一味报喜不报忧。
哎，穷的都不敢出门了，天天新闻和喇叭里面都喊，没四千万别出门。。。没四千万别出门。。。没四千万别出门。。。
这场疫情我的洁癖更严重了每天洗手洗无数次真的很累
别在心存侥幸，别在挥霍健康，关键时刻，你的免疫力就是你的防护线！
看完上一条我已经开始用消毒水冲马桶了
假的不合格的消毒剂也悄悄上市了
希望疫情快点过去吧
别毒奶啊
……本来没想你这么一说我有点怕
泰山老奶奶保佑平安无事
大山东人都那么好一定会的！
2020用半个月时间证明2019就是弟弟
没想到有一天会在热搜上看到我们山东地震。。。。
我们大山东会撑过去的
住房贷款是否也可以缓缴或是减免部分？
应该让银行减免房贷利息
企业交的社保是员工收入的一部分呀！也就是说国家替老百姓做主，让老百姓放弃这部分收入。真好啊，国家一份没出，让员工来承担。
首要任务还是努力稳定下来
希望可以切实减负并且不要转嫁给我们普通劳动者了🙏
要重视，也不能草木皆兵，科学防疫
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
尽快落实吧，我们这里已经十天没有病例了，还连单元门都不让出，没收入的人没法活呀，大家往这看看吧，新疆库尔勒的
人呢...最总要的是命，命没了什么都没了，到时候后悔都来不及，不怕一万个就怕万一，我觉得隔离是最明智的办法，可以保护自己，也不伤害他人，都跑到外面一传十，十传百，这样下去怎么能控制住？采取隔离措施难道政府不着急么？政府不要经济发展和社会的正常运行么？都为了什么？还不是为了老百姓吗？
我把涉及新疆的评论全部点赞了
节哀
能不能给湖北一线女护士们捐点卫生巾，一线女护士大概有6/7万人
致敬，一路走好
李文亮医生调查清楚了么
照顾好他们
李医生就没这待遇
上厕所有阴影了
啊啊啊…
钟老注意身体
确实，污染很大，钟老辛苦啦
愿方舱医院早日关门大吉🙏🏻🙏🏻🙏🏻
向你们致敬致敬！平凡而伟大的英雄！
都是人民英雄巾帼不让须眉
愿善待英雄的家人
不要等到去世后再关怀！
致敬！希望国家帮照顾好他们的亲人
希望给正在一线的医护人员更多生活上的关爱
那“极端方法”执勤呢？
自家人打麻将冲进人家里砸麻将机不知道犯法不
那那些以执行公务的名义损坏私人物品、言辞辱骂、拉拽殴打并没有违反规定的群众，算什么？
希望一视同仁，不分官民！
现在是部分小区物业，社区居委会作威作福呀
崇州那个辅警算不算？
【人民微评：谢谢你，程琳女士！】大病初愈，踊跃捐献血浆，可歌可咏。血是热的，情怀也是热的；热血是流动的，爱心也是流动的，越来越多的治愈患者站出来献血，他们抱着最朴实的愿望：救人！谢谢你，程琳女士，你和你的同伴告诉世人，什么叫血浓于水，什么叫血脉相连，什么叫沥血叩心。
是程琳女士，其次才是院长妻子，谢谢！
是程琳女士捐献血浆，请不要打上张定语妻子这个定语谢谢。
为什么还要用XX的妻子做大标题啊？？？她献了血，都不可以在标题上有自己的名字？
祝您和您的夫人身体健康！！
感谢程女士
感谢程女士，顺便，评论里这群神经病，不如去问问程女士愿不愿意你们如此为她“伸张正义”呢，倘若这是正义。
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情，加油！！！
您说啥就是啥
听钟老的没错
感谢每一位捐赠的人！病疫无情，人间有爱！
信钟老！
日本直接靠这艘邮轮成重灾区了啊
这船上的人一天天得多绝望啊。。。
前几天还万人祭马拉松呢
把这邮轮直接改成方舱医院吧…
真的可以拍成电影作为警戒
别再增加了🙏🙏🙏
有过这次经历八成有人再也不坐这玩意儿了，真tmd虐心啊
快递小哥，我好想你
圆通快递怕是消失了送个东西几天不动一下
太好了！！！我大年初二的快递现在还没到
湖北啥时候快递解封
湖北不求可以寄出但是能不能让快递进来
快递小哥是我的天团
光揽件不派件
就不要避重就轻了，出京回来没隔离，因为北京市一直就没有下命令隔离，都是自己单位自行决定，直到本周才开始下通知，强制时间。我们街道直到本周一才通知办出入证，我真心没觉得北京有多严。
有个秘书长说不是湖北回来的不用隔离
北京消息太不透明了，不怪网友瞎猜。每天发的通报简直是全国最敷衍！
这么多人都隔离了你不是停摆是什么？现招了人？嘴硬！
陈蓓副秘书长说不是湖北回京的不用隔离，市委市政府处理她了没有？
这位同志回河北之后看来没少串门…听说西城政府的食堂主要为密接场所，西城政府这么麻痹大意呵呵哒
该同志家乡的工作做得蛮好，追查到人，及时通知。
从武汉每天增加的数量来看基本上没有递减的趋势，很可怕啊，太难了，哎！攻坚战，加油！！！
专家怎么说就怎么听，别一个个的都以为自己是医学博士
钟老发话我安心
当初被避谣了，如今被打脸了。如果一开始没有武汉方面隐瞒疫情，延误“封城”，事态发展何至于像现在？
火神山，雷神山，钟南山，肺炎难以避过的高山！
辛苦了钟老！！🙏🙏🙏
武汉医护人员的子女今年不中考的呢？无线延续下去？街道办的志愿者子女也能加吗？捐款捐物的普通人也能加吗？简直想起一出是一出
别说了，共青团NB
回家就换睡衣
爹娘立功讲小孩，什么鬼这是？
做好防护，注意安全！
真的…别再期待特效药了，非典至今没有药，还不明白？无论是双黄连也好，还是别的“重大成果”（几乎包含这段时间所有药物成果），都是民众过分期待的结果。总是觉得一个病而已，科技都这么发达了，怎么会解决不了。作为一个科研狗真的想说…认识到人类的渺小真的这么难吗？科学不过才诞生三百年而已…
钟老辛苦了
每次都是等着钟老来说，我们放心
我们要分清“国家”“政党”“官吏”“蛀虫”的区别！比如，我们说国足踢的太臭了，不代表我们不爱国。所以，我们说，某些人，某些群体太腐败了，也不代表我们不爱国。什么事国？国家是我们这个有着五千年文明的、九百六十万平方公里土地上的、十四亿中国人组成的一个机构，，他不是某一个党某一个组织
钟老先生说话已经很委婉了，比那些造谣药品的好多了
不是特效药，但是目前来说比较靠谱而且副作用不大的药！好消息
还好你没有说中药名字
点赞，能治病的就是好药
硬核广东加油💪💪
划重点:不是预防药物
中医
体外实验真是扯个鬼。中医的原理，根本不是杀病毒。而是改变免疫平衡。所以体外实验，没有任何意义。
坚决反对湖北给医护人员子女中考加十分，对别的孩子太不公平了！可以换种方法奖励给医护人员，而不是子女，
一边说病患得不到救治，一边说要保障医护人员的饮食起居，一边说怎么才一边又说物资要全部公开透明，一边说不公平，一边谩骂，一边加油
口罩都买不到还医用级别以上的口罩全凭一张嘴说
问题是不是我想去发热门诊，现在药店都不给卖感冒药咳嗽药了，你一定要去发热门诊才能买到药。就不能一刀切吗
多加防护！额，带医用口罩级别以上的口罩
看看火神山医院的农民工工资吧！
希望多关注下湖北的民众，帮他们解决下日常问题，看到好多人留言说卫生纸卫生棉还有小孩子的尿不湿都够买不到了。全国各地区既然都捐了蔬菜啥的过去希望不要高价卖给他们了！！！
湖北加油加油加油
让基层人员多点休息吧，减少形式主义
可以解决一下湖北民众的需求吗现在什么都买不到商家不发货能发货的快递都到地方了也不送能买到的东西都太贵了本来一家人都没有收入在家呆着买点菜面一买就是三四百了时间长了哪家顶得住啊家里的猫猫狗狗也要断粮了总不可能看着饿死吧还有今年要考试上网课的学生资料什么的都没有
钟院士真的辛苦啦，过年前到现在了要多注意休息啊
每次在屏幕上看见工作的钟老都神采奕奕的，像有用不完的气力。有次偶尔看到他私下里休息时脸上露出的是巨大疲惫，真令人心疼
钟院士辛苦了注意身体呀
加油钟老
广东有钟南山，幸甚。
有些动物无论身体还是心灵都比人干净
删帖有用，要截图干嘛？
火神山工人被拖欠工资？？？？？？？
多吃素吧，积德积福🙏祈祷疫情早起结束，你们能早日回家🙏
希望赶紧恢复以前的生活，国泰民安，百姓安居乐业
一边说病患得不到救治，一说说要保障医护人员的饮食起居，一边又说政府各细节做的不好，一边又说物资要全部公开透明，一边说谁谁抢了谁的物资，一边说不公平，一边谩骂，一边加油
要去小区门口拿的外卖是没有灵魂的我选择饿死
生理期！
别吃外卖了这可是千载难逢的涨厨艺的好时机
尽量不要点外卖
这个节骨眼，谁都不想点外卖，可是没办法！在北京租房没有做饭条件的比比皆是，不吃外卖就得饿死…也不能顿顿吃泡面吧
在家做点吃的不香吗
在家做着吃安全
有的人被困在了家里，还有的人被永远困在了2020年。
好消息越来越多但请不要让女护士剃光好不好
千万不要为了复工而瞒报拜托了
啊啊啊，我离奶茶又近了一步
祝湖北各大方舱医院关门大吉
希望所有数据都是真实的，不是为了数据好看而制造的假象
看到希望了加油啊
我非常赞成奖励医护人员，赞成把牺牲的医护人员列为烈士，赞成政府多关照医护人员的子女，但是给医护人员子女中考加10分，这对其他同样被疫情折磨的孩子公平吗？中考、高考的录取，还是守住公平这个底线！
麻烦给女性医护人员提供足够的卫生巾等用品还有生理期不是什么见不得人的事情不用在新闻中剪掉有关的话
不能欺负老实人
湖北加油！冲！
放过武汉大学生宿舍
一个湖北花了全中国多少钱！
整挺好
三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。
加油中国🇨🇳
关注何时解封复工，不要一刀切管理
再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情都会过去，武汉加油中国必胜
2020最大心愿，国泰民安
希望国家快点恢复正常，想出去玩的举手🙌
跟房东的口气差不多，辛苦了，这个月房租到月底交
还是得交，可以减免吗
都挺难的，希望一切都快点好起来
刚才看京东卖的口罩，居然是湖北发货，觉得好可笑好可悲
希望快点恢复正常，好穷
做好后勤保障，保证工作人员休息。
豚豚真帅，隔着口罩都能看到的帅气
做好防护措施
希望每个人都不必知道里面什么样
在美国比军费更高的就是医疗费用，如果中医能够占主流的话，这个医疗费用就恨不得能省一多半，就等于又省出了支军队的国防费，医疗着重健康才是本质，主要用于疾病这不是本质。社会发展了医院生意越来越好，这是很可怕的事，我们不仅有更好的物质文化生活，同时我们有更好的身体质量，这才是进步。
记者叫帅哥
有的地方还要老师去学生家送书……
意思是3月份也不能正式开学了吧？
谁来看孩子，孩子憋屋里都快疯了！补课改成线上，学校也改成线上教学，孩子一天天对着电脑，写一堆作业，活动时间都没有。期盼着疫情结束，赶紧解放孩子吧。
其他地方呢
上海这是打响了第一枪，估计各省后续的政策都和上海的差不多，在家接着待着吧
我们这很早开始了(浙江)
支持支持支持学校是一个很大的集体单位必须等疫情完全结束稳定了之后再让学生们去学校否则后果不堪设想
感谢您和您的爱人
这位妻子不配有姓名吗？
好人好报！
“人传人”是种无奈，“人救人”是种境界！致敬英雄的家庭
捐献血浆，在标题上连名字都不配吗
换成提高工资福利之类的更好吧？？
我觉得奖钱就行，加分有失公平吧
这样是否对其他学生公平？
那没孩子的呢......
为什么不把福利给医务人员本人
加分对其它学生不公平，落实到个人合适
值得商榷，或许有更好的方法
赞我上岸
湖北考生在此谢过教育部湖北教育厅
上岸上岸
还记得我前年出成绩的时候404（没法发图）祝大家好运
21号还有四六级呢
祝大家都有个好成绩。
湖北这波终于跟上了！！感恩！祝各位成功上岸！
院长，一路走好
请照顾好他的妻儿老小吧，他是战士！！！
唉
真的国之不幸
烈士
医护人员是本年度可歌可泣的一群人
安心裤，卫生棉
先众筹，再剃头。
江山娇出道即毕业，饭圈永远滴神
在家里都快憋的疯了，但是我相信国家一定会努力战胜病毒的，中国加油
致敬
最美守护者
众志成城，拨云见日！静待春暖花开！武汉必胜！！
正因为有社区工作者才能完成拉网排查，以后给他们减减负吧
让基层人员多点休息吧，减少形式主义
赶紧减少各种报表台账吧！！人都要被这种形式主义留痕模式搞傻了！
连轮休都不给，还给补贴呢，希望中央好好管管这些上级机构，所有的福利都被克扣
社区工作者从大年三十开始加班，每天都是将近十点下班，接触大量外来人员，唯一的防护只有口罩，每天填表报表，还要不停问责，只想说能把加班工资给我们吗？不要以一句社工不是编制来违背劳动法！
保护好社区志愿者，对寻衅滋事的一定要严惩
致敬一路走好辛苦了
那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。
很悲痛！刚刚武汉武昌医院刘智明院长因感染新冠去世；此前该院柳帆护士也因感染新冠牺牲。希望追授两位烈士称号。向所有奋斗在一线的医护人员致敬！请都平安回家！把武汉还给我们，也要把我们还给武汉！​​​
走好
一路走好
一路走好
英雄一路走好
非自愿给女生剃光头是不是过度消毒？
不说其他的小区消毒棚是之前畜牧场采用的对人体不会过度伤害而且不是说病毒传播途径还有气溶胶传播吗人日的知识点落后了
人日，我问一个问题。李医生可以列入烈士吗？
涨知识了，最近过度紧张，什么都想消毒
想问一下，N95口罩30块钱一个合理吗，可以举报吗？去哪里举报？
鞋底那个…为保心安，家人还是会喷鞋底
对！！就是怕漏！！一定要完全治好再出院！！
李兰娟院士，非典期间功臣之一，十七年前治愈患者无一例严重后遗症，创造无医务人员感染，无二代病人的奇迹
病人不怕多，就怕漏，病床不怕多，就怕缺
对的，当初浙江病例数暴增的时候李院士就是这么说的，现在浙江成功逆袭啊
现在有一批人攻击李院士，这些人真是猪油蒙了心。还有一批好事之徒造谣李院士的关于娱乐圈的言论。李院士天天在一线，哪有那个时间发这些。
73岁的李兰娟院士，84岁的钟南山院士都奋战在第一线，麻烦那些喷子都把嘴闭上吧
中国人民的脊梁
国家一直在为吃野味的买单
江山娇是哪个女团的？
安全裤？
有作为的领导长得都比不作为的帅好多
希望刷屏的人能停一会，真是烦死了，都看不到大家对时下新闻的态度了。。
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
热一热二是不是营销号。然后是不是有群，然后大规模发
等疫情结束，我们一起去吃热干面
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
湖北加油中国加油
终于到了90后成社会的支柱啦
不要再宣传姑娘理光头了，男医生都不用理光头，为什么要姑娘们都剃光呢？这种卖惨式宣传有必要吗？考虑过那些姑娘们的感受吗？
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情。
蟹蟹挺身而出
致敬好人！好人有好报！
中国有这么国有企业的好处是一旦出了问题可以集中集中力量办大事像高速公路免费这些如果换成资本主义国家的私企是承受不了的像法国巴黎圣母院烧了政府都没钱复建意大利威尼斯发个洪水都要靠国际援助
你政策都落实不到小企业说了等于白说
别再扶持私立医院了，多扶持扶持公立医院吧
今年的企业真的太难了……灾难性的损失啊
这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。
那个体户和农民成了最难的了
估计会倒一批，资金链断了
太好啦，祝早日闭院
祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
祝患者越来越少，医院接连闭倒
太好了，天大的好消息
恭喜出院
没病没灾！大吉大利
关注一下基层工作人员吧好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
对旅游业是灾难性打击啊
今年哪个企业不损失啊……
真的只是个别吗
个别用的好
很多行业都受到了影响有些中小企业撑不下去可能就直接倒了
我感觉影响都挺大的....
鄂州！！！！！！！！！！！！！！！
秋后算账开始啦！
还是少了，继续扒
换了个书记就是不一样
鄂州市武汉的后花园，湖北省最小的地级市，常住人口仅1百万，而确诊人数排到了湖北省第五
开始算账了！
该处罚的处罚，该奖赏的奖赏
拒绝形式主义！请保障女性医护人员的一切生活物资
减少形式主义，降低基层人员的工作量
能否把卫生巾列入必须品？能否把卫生巾列入必须品？能否把卫生巾列入必须品？
善待医护人员拒绝形式主义
女医生和护士的生理期用品请重视一下
实在没啥抹黑政府了，开始用女医生剃头发来做文章了。现在女拳出来了，估计下一波就是动保了，标题就是：封城让大批异地工作者不能返回，导致很多无辜的宠物饿死家中。​​​
官僚主义，形式主义，彻底甩掉吧！
毕生难忘的旅行
给日本祈福
在船上隔离，存在潜伏期重置问题…同时，核酸检测受取样因素等影响，准确率无法保证100%
希望平安，不论国别
减少形式主义，降低基层人员的工作量
领导没事别下来视察指导了，浪费人力时间
善待医护人员拒绝形式主义
减少形式主义减少不必要的牺牲
每天排查外来人员，严守个小区路口，希望把社区工作者的工资待遇提高上来，不要让我们寒心～
没有他们的付出，就没有疫情防控阻击战的积极成效。致敬
基层工作者真的不容易
那都是别人的城市
广东快来抄作业！
这个有点牛掰了
给我我也来一辆
求中央赶紧还韩红一个清白吧！希望下一个辟谣是某大V实名举报韩红慈善基金会证据为假
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
看看黑龙江死亡率吧…
黑龙江已经做的很不错了，很多民众就是不自觉，昨天小区里还有翻栅栏进来的，物业排查了一天，晚上找到人了，说是出去买菜，通行证用过了。你说自不自觉！！！
现在在黑龙江的外省复工人员根本出不去，在10多天以前就一直在封路，搞一刀切，不让车通行，到底怎么才能出去呀
黑龙江加把劲啊，希望尽早刹住
孝感现在缺医疗用品，麻烦查查捐了那么多有没有捐到她们手里，黑龙江送出去那么多医疗人员，第三四批刚送到孝感，就缺这个缺那个的，当回事吧，别让我们的医生护士有危险，去的都是最优秀的人员，都是家里的顶梁柱
执子之手，与子偕老
等过去这次疫情，他们就能一直牵着手走下余生
爷爷奶奶都要平平安安！早日康复！
我羡慕的感情，爱情升华以后是亲情，以前的爱情真的好，一生只够爱一个人
现在病毒已经是苟延残喘了，我们共同努力，在这最后最关键的时刻千万不要误以为事态已经不再严重了，我们坚决不能让病毒因为我们最后一刻的大意而复苏，加油武汉，加油祖国。
爷爷奶奶平安长寿！（求求主流媒体不要再宣传女医护剪光头了，本来是很好的自愿的个例，现在有些过犹不及了）
总是看不得这样的视频，感动的不行
很棒啊，希望各地传来这样的好消息
起床的第一件事就是打开微博热搜寻找好消息
哇，照这趋势，我感觉过不了几天就可以吃火锅烧烤加奶茶，麻辣烫小龙虾，鸡腿汉堡哈密瓜，臭豆腐小鸡爪，煎饼果子烤地瓜，手抓饼小蛋挞，红糖糍粑配披萨
希望出院的人越来越多病床再也没有这些病人
祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
真好！！
让这样的消息来的更猛烈一些吧
祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
就这么一直降到新增0吧！！！！
加油！早日降到0
哇！！！！两位数了！！
昨天做了一个梦！这几天特效药研制成功了！半个月后全国确诊患者都会吃到这种药！一个月后生活恢复正常！武汉加油！中国加油！！
全国人数终于能看了！是所有人的功劳…
关键是黄冈0增！太好了。
我想开学
真好，好消息越来越多了，加油。
希望治愈的速度慢慢赶上新增速度
祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉
其他地方一起只有79了！！！加油加油加油加油
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
跌破2000以下了
今年留学党太难了…
四月能不能加场啊，真的很需要这个月出分数，哪怕是加在上课的日子也比没有考位强啊，三个月没有考试积压了多少考生而且消息出的这么晚很多地方已经连五月都没有位置了
留学党也太难了……韩国直接停学一学期
今年的谁都好难！上学去不了，上班去不了！
2020真是太难了
看你磨蹭了半天，还以为你能搞出什么花样来呢
不要再让需要卫生巾这种让医护人员难为情的事成天挂在网友嘴上呼吁了，快点看到解决叭！
别的病也不能忽视，做得好
你看这一切是不是比之前好很多了
一堆评论“好多”的人能点开看看么？！除武汉外基本每个地区就一两所医院…表头横着是不同疾病
哇……好多
好多，可以参考一下！
安排这么多，希望切实做到尽收尽治，保证患者及时就医治疗。湖北加油！🙏🙏
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物!如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员!
最开始的应该是云南吧
不是要支付宝开发全国统一的吗，怎么又各自为政了，需要跨越城市的还要弄好几个码么？
我昨天还说希望天津也实施，今天就实施了，这就是速度，厉害👍🏻
在天津新闻底下提云南早就开始了，你这不是挑事吗？新闻哪个字说天津是第一了啊？出来没事找事干嘛
我建议全国推广
嗯嗯！另外补充一下，执法要注意方式，简单粗暴的执法方式，效果往往适得其反。​​​
不合格的也应该免职
下次记得把惩戒也说的这么清楚
期待疫情早点结束🙏降薪资要活不起了
同意，前提，不是提拔领导，而是基层
李文亮医生的调查有结果了吗，这么多天了
一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士，老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任，只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了
横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退，不求三月下扬州，但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！
此时此刻的你，是否侧身躺在被窝里翻看着评论，搞不好还在充电，别翻了，在这里留下你的足迹，让我们一起向那些坚守在一线的医护人员致敬！
黄冈荆门厉害👍🏻，没有新增还减了几个
经历非典和本次新冠肺炎，教训深刻。以后遇到可能的传染病，不要先想着维稳隐瞒，而是向民众及时透明地公开！
鄂州，鄂州，鄂州
世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好
鄂州鄂州鄂州每天都在增加
早就该这样了...
怎么封都可以，但是能不能麻烦处理一下生活用品物资之类的？不是武汉所有地方都有人送菜的，基层人员也并没有那么多怎么解决呢？
昨天看到3000个医务人员感染真是触目惊心啊，应该有很多是武汉的，这个病毒真是防不胜防！前线战士一定要保护好自己！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
新领导力度相当可以
挺好的，互相理解大家都要平平安安。
提醒一句。个别地方所谓的最硬管控实际已涉嫌违法。私闯民宅，随意打砸现象已经出现。这不得不引起国家的高度关注。疫情防控，管得严是好事，但要合法。有些人拿着鸡毛当令箭，是不是有执法过度的问题，是不是有挟私报复的问题。执法要注意方式，简单粗暴的执法方式，效果往往适得其反。​​​
嘿，亲这边甘肃剃头事件了解一下呦～
甘肃剃头！！！！！不要再做那些无谓的宣传了！！！！给女孩们一点保护和尊严不好吗！！！！
多关心一下女性医护人员的安全裤和卫生棉才是真的！腾讯公益发起的捐赠🔗：
删帖有用，要截图干嘛？
拒绝剃头💇‍♂️
生理期是正常的每个人都可以自己决定自己的头发长度
好想知道第一个吃野生感染病毒的人是谁，千古罪人！不吃能死啊
这才是正常的剃头：从底下往上慢慢修。隔壁那个拽着女孩子马尾从头顶开始剃的，完了之后还往人跟前递，你以为你在惩罚罪犯呢
甘肃剃头管管？
为什么那些女性就得剃光头？
甘肃是什么情况？
看来剃光头不是必须
甘肃那个很恐怖好吧
主动剪头发是为了爱，被动剪头发就是欺压。
避免形式主义吧，求求你了
主要是大量医务人员都援鄂了，人手不够
既要…又要…
其实这个要求还是挺难的吧……你借走好几百人。医院本来就医生不足。应该说定点医院保持正常医疗就很不错了
医生人手不够，开个鸡儿的门诊？？？？？都特么开了，交叉感染？你去过医院么？了解门诊挂号多难么？了解一个科室一上午成百上千的号么？现场排队要不要也按以前的来，不要张嘴就来，不要感觉现在数字好看就可以沾沾自喜掉以轻心，想稳定发展也是要等足够的本事对抗病毒的时候再说官话
人手不够知道吗？每天跑来跑去要去别的科室帮忙的。
还是小点声宣传吧，总有一些没脑子的东西觉得没事情了，开始张罗吃饭聚会……
你隔壁共青团中央好像过于娱乐化了敦促一下他道个歉？
0多点好，毕竟我是1
西藏青海海南宁夏都继续保持！！！！
希望中国清零
神农架是河北医疗队支援的地方，加油武汉！一切都会好起来的
多关心一下女性医护人员的安全裤卫生棉！
关心一下女性医护人员的安全裤卫生棉真的够吗？
善待医护人员拒绝形式主义
要给一线的女孩子们卫生巾安全裤啊！！
说致敬是虚的，给她们备安心裤和卫生巾是实的，升职加薪也是实的
甘肃逼着女护理人员剃光头她们在哭然后闪光灯不断地拍拿来宣传"正能量"的形式主义能处理一下吗那15个女护士不是自愿的吧？这算是逼迫吧！！！！
平安归来
生理期的时候真的很难受，拜托给她们足够的卫生棉安心裤，她们不是铁人
善待医护人员拒绝形式主义
关心一下一线医护人员的安全裤卫生棉真的够吗？
卧槽。这么严重啊
请事后好好善待建筑工人，除了一线医护和警察等，他们也值得我们歌颂和报道！我们也尊重他们！向建筑师傅们致敬！！
女孩剃光头带节奏的来了吗？
不要再为了政治宣传需要统一要求女性医护人员剃光头了
广东省委实事求是，说馍馍就是干粮，不光会喊口号，还会干实事。
没毛病，无异议。谁不服你上
赞成奖励医生，他们真的辛苦了，致敬
极端暴力执法。砸麻将桌。殴打老人。封人家门口。砸摊主东西。罚人民跪地。。。怎么办
李文亮第一个
赞同
这就是战争，殉职就是烈士！
我早就说了，给李文亮一个烈士，这事儿完全就过去了
理应如此
我就想到了李医生不知道为什么
吃野味的biss
吃野味出门biss
死刑无期都可以
贩卖野生动物跟贩毒同罪
直接火化
？？？建议死刑吧谢谢
罚到倾家荡产
支持国家一切决定
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
麻烦把动物保护法也完善了吧
啥也不说了中国加油疫情消除！
武汉两会湖北两会了解下疫情即将大爆发照开不误
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
必须严格立法！！！严惩野生动物交易！！！
该撤职的别控制
1：禁止非法野生动物交易2：推迟人民代表大会3：任免相关事宜
支持
必须重振法律！必须提高作为！
20多天的和河南的那个是个例！但是也得重视，避免有个别超级传播者，这个病毒太可怕了！！！
又想到了李文亮医生，二十天确诊的
陕西确诊十天起步，在不在平均里面？
陕西的确诊速度太慢了，总是十几天才确诊
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
最硬的鳞都给武汉了
啥也不说了中国加油疫情消除！
说明武汉的疫情真的很严重啊
武汉，全族已经把身上最硬的龙鳞给了你，你一定会好好的
这么大国家这些人真的不多，希望从此重视医护人员培养，待遇和保护，不要重蹈覆辙。
走了10分之一，走的实际上是重症里最精锐的十分之一，因为一个科室有老中青三代人，小的人数最多经验也差一些，留守后方，经验丰富的中层去的最多！
其实还是没有特效药，要靠个人免疫力吧
我们不能放松，尽量还是多在家隔离吧
这药便宜好用，比此前一些人吹嘘的美国神药不知强了多少……
中药不是疗效很好吗
快上中药呀，根本就不用这么麻烦做临床实验
希望尽快研制出来吧一线工作人员辛苦了
微博上的中医黑简直比发布会上的专家还专业，就连王贵强主任都认可了中医药的作用，反倒是中医黑翻来覆去那几个陈词滥调，假设中西医结合能缩短2天的平均病程，你知道这两天症状减轻对于患者来说意味着什么？知道早用中医药干预防止轻症转危重意味着什么？
十三秒开始太甜了太甜了
致敬，除去医生这个职业，你们也只是普通夫妻，辛苦了
致敬所有一线医护人员！
【一家四口都在抗疫一线！
疫情过了给驻湖北的医护人员放个假吧
好漂亮的小哥哥小姐姐，平安呦
这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。
发生重大疫情时，信息公开是最好的疫苗，可以向公众进行有效提示，使公众实现有效的自我预警，自发防控。​​​
后人说起，也只会淡淡提起那年:己亥年末，庚子年初，大疫，万人染疾，众惶恐。足不出，举国防。时九州一心，青丝，白发，皆身先士卒。布衣，商客，皆争先解囊。政医兵者扛鼎逆行为之勇战矣，能者皆竭力之。月余，疫尽去，华灯初上，人声鼎沸，国泰民安🍀
还有的地方要老师送书……
疫情虽可怕，但流言蜚语谎言蔓延更可怕
人民生命健康最重要
上下一心，奖罚分明！
狗狗：请讲扑通～话
狗狗太难了
这只算是幸福的了，前阵子被人从楼上丢下来的那些才是真的惨……
狗狗：我真的知道了知道了你不要说了我再也不出去了
我江湖上混了大半辈子了，竟然天天被一个两三岁的小屁孩教训，让我狗脸往哪搁？往哪搁？
希望停网课的点赞
有的地方还要老师去学生家送书……
那些家里贫穷买不起流量的孩子们怎么办？
不想上网课的同学请点个赞
现在上网课返校了暑假还补课学校算盘打的飞起啊
本大学生已经加了无数个群了……
这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。。
请不要打马赛克谢谢
这是谋财害命
对陈北洋这样拒绝就医的人，社区、民警为何要多次上门耐心规劝？甚至副区长出面来劝？而对一家三口在自家打麻将，不问青红皂白，直接打砸？！对违规不就医的，竟然是卑躬屈膝的态度，而对守规的普通一家三口，却是地痞流氓的打砸行为，这种看人下菜碟、双标式的防治，请国家彻查！！！
能不能不这么丧良？能不能活得像个人？能不能不赚这样要人命的钱？生而为人要有人的底线啊！这口罩一旦流入医院可咋整！气炸了！
严惩！！
有点丢四川人脸了
一定要用到实处，不要落入某人口袋
几个吃野味的憨憨让国家损失这么多钱
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
一定要用在刀刃上！！！这时候还做不好事不做实事的干部是全中国的敌人
这前前后后补助了多少资金了谁能算一下
湖北孝感一家三口在家打麻将被邻居举报，进屋二话不说直接打砸，拖出屋外连扇耳光，难道一家人也不可以一起吃饭了吗？管的是不是太宽了？？滥用职权！还让不让人活了？
建议开发专项举报平台，实时受理违法封路断路举报，实时受理当地政府不作为懒政举报，不要再使用国务院的进行举报，国务院的速度太慢了，无法进行实时反应！坚决遏制当地政府的不作为和完全无视中央文件行为，以及各街道拿着鸡排当令箭等等！既然他们那么在意乌纱帽那我们人民群众就拿掉他的乌纱帽！
口罩必备，没有的话………举手
建议开发专项举报平台，实时受理违法封路断路举报，实时受理当地政府不作为懒政举报，不要再使用国务院的进行举报，国务院的速度太慢了，无法进行实时反应！坚决遏制当地政府的不作为是和完全无视中央文件行为，以及各街道拿着鸡排当令箭等等！既然他们那么在意乌纱帽那我们人民群众就拿掉他的乌纱帽！
我想开学了！但是我又怕坐火车
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
我可以选择步行代替坐飞机火车
千万不要等到三月底才开学在家要疯了
魔都又把专家给武汉了
加油加油！期待好消息！
看新闻说这支队伍比别的医护人员感染的几率更大？希望他们能好好地回上海啊
给大上海留点医疗资源吧！我们还没胜利呢……
大上海给力
上海最精良的医生都去武汉了！前几天中医医院也有30位医生去了！加油！
这里面评论杠精好多啊，又说别人小气又说为啥不永久免费的？贵州很多地区都是靠旅游拉动经济增长，现在那些地方很多都没有富裕起来。你们这么挑三拣四的真是站着说话不腰疼。
医护哪有时间旅游哦，整天救死扶伤的
为贵州点赞！
支持！医务人员真的好辛苦
其他景区来抄作业啦
欢迎大家太多彩贵州玩
做得好棒👍
杭州真的太高级了！羡慕杭州人
和红绿灯看法一样哦，红灯停，绿灯行，黄灯稍一稍
杭州真的做的很好
杭州真的是互联网科技的发源地呀
杭州做的不错
对陈北洋这样拒绝就医的人，社区、民警为何要多次上门耐心规劝？甚至副区长出面来劝？而对一家三口在自家打麻将，不问青红皂白，直接打砸？！对违规不就医的，竟然是卑躬屈膝的态度，而对守规的普通一家三口，却是地痞流氓的打砸行为，这种看人下菜碟、双标式的防治，请国家彻查！！！
那么问题来了在自家打麻将会不会被砸桌子呀
人民日报也该转转那个一家三口打麻将被打的视频哦同样都是执法都应该被大家看到哦
请问一家人可以在一个桌子上吃饭吗
楼顶通风？哈哈哈
能不能约束一下志愿者，他们无权动用私刑。打砸麻将机，让人自扇耳光认错。要打砸麻将机，就让具有执法权的执法者来进行，并且要执法者告知对方根据哪条法律法规进行打砸。而非让志愿者打砸，志愿者只能言语劝阻。
这才是医者仁心，那些闹着罢工的医护，根本就不配穿上这白衣铠甲！
香港废青怎么不上街了
伟大的女护士，也要保护好自己，健康归来！！
一定会平安归来的
:香港人的自私体现在方方面面，所谓的民主自由，没有社会责任感的约束，就是笑话。我们的医护主动报名参加一线工作，香港年轻点的医护临阵脱逃，差别在哪里，一目了然。
废青真的比不上香港的老人，向这位护士致敬
不知道为啥听见军队莫名就安心了
期待你们凯旋归来
辛苦啦
致敬人民英雄武汉加油！
医护人员最棒致敬
辛苦啦！！加油！
到底有多少病人啊！需要这么多医护人员
你们是最值得尊敬的人
致敬！
致敬飞行员小哥，为抗疫的每一个人点赞！你们辛苦了
辛苦啦！希望早点结束
辛苦啦
在前线奔波的工作者你们都辛苦了
加油武汉！！我们一定可以共渡难关的
最美胖妞
对陈北洋这样拒绝就医的人，社区、民警为何要多次上门耐心规劝？甚至副区长出面来劝？而对一家三口在自家打麻将，不问青红皂白，直接打砸？！对违规不就医的，竟然是卑躬屈膝的态度，而对守规的普通一家三口，却是地痞流氓的打砸行为，这种看人下菜碟、双标式的防治，请国家彻查！！！
帅气！武汉加油！中国加油！每个人都超级棒！
武汉加油!向军人们致敬!
太好啦！！武汉加油
辛苦了！武汉加油💪
活该这位大哥有钱
好人有好报！中国加油
我们山东人最近可太值得骄傲了
穷则独善其身、达则兼济天下。
谢谢好心的大哥，为您点赞！！
真的辛苦了
辛苦了！你们最棒
不用担心出不去！会有车来接！”晚报君咨询了相关工作人员，回复如下：想献血的市民可直接拨打上方联系电话预约献血，提供个人信息后会给您开证明，之后会派车来接”——十堰晚报公众号原话
符合条件的都去帮帮吧
想献血的市民可直接拨打联系电话预约献血，提供个人信息后会给您开证明，之后会派车来接。献全血服务热线：0719-8118711，手机13617197790；0719-8666252，手机：13397287899。献成分血服务热线：0719-8118712、0719-8898235，手机13597874238。
大爱无疆，中国加油💪
拜托拜托🙏
湖北加油！！！！！！！加油！！！！！
国家兴亡匹夫有责
致敬大体老师
真的得感谢家属的理解
感谢伟大的家人做出这个决定！🙏
还是想要致敬愿意被解剖者及其家人🙏感谢你们的贡献
感谢家属的理解你们真的很伟大
感谢家属的理解
感谢家属的支持与理解辛苦了
哇塞，军方硬核机票，这个值得珍藏一辈子
对陈北洋这样拒绝就医的人，社区、民警为何要多次上门耐心规劝？甚至副区长出面来劝？而对一家三口在自家打麻将，不问青红皂白，直接打砸？！对违规不就医的，竟然是卑躬屈膝的态度，而对守规的普通一家三口，却是地痞流氓的打砸行为，这种看人下菜碟、双标式的防治，请国家彻查！！！
致敬前线军人！！！！！！祈祷能快点制出特效药！生活好难！❤️
这张机票是50年以后靠在阳光下的摇椅上，戴着老花眼镜对孙子孙女炫耀的重要资本
有军人在就很安心
他们很快就会成为全国人民喜闻乐见的"VIP"群体
等待你们的凯旋，平安归来！
守住鸡屁股最后一片净土！
很棒啊，希望各地传来这样的好消息
病毒不配到西藏这个离天堂最近的地方
恭喜啊，会越来越好的
嘻嘻，我们济南也好几天零增长了，虽然不是以省级为单位
守住我们的鸡屁股
越来越好
现在有些地方有点滥用了，也要考虑到后面的污染问题啊
课代表：1000ml水兑一瓶盖84，可用于拖地擦桌子喷撒物体但不能用于空气消毒，物体表面作用30分钟后再清水擦一遍（本人完全没做过二次清洁
可以具体普及一下各种消毒液的消毒原理，比如是怎么使病毒失活的
护士发文求助口罩不够用，领导让写检讨书？这官老爷啥操作呀？
关注一下基层工作人员吧，他们太累了太苦了
拿来拖地可以吗？！
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
英雄一路走好
调整好时间吧给他们休息一下
心痛！！这又是谁的儿子又是谁的父亲又是谁的丈夫
给基层人员好一点的工作环境吧，多点轮休保障下健康啊，我们也多配合少添乱
基层人员真是惨，上次还看到一个辅警累到站着睡着。每次都是别人累死了发一波缅怀鸡汤，为什么就不能重视一下基层的工作制度调整下工作时间，大家都是需要吃饭休息的人，基层人不是神，不能总欺负听话的人。新闻上只是增加了一个殉职数字，背后是毁了一个家庭，对他的家人来说是难以愈合的伤痛。
一路走好
加油！中国
好消息越来越多加油
哪怕春暖花开时，我们一定不能忘记这年冬天寒冷
会越来越好的加油中国！
这么多治愈病人的背后是每一位医护人员坚持不懈不眠不休的拼命救治谢谢所有在一线的医护人员你们辛苦了
中国加油！🇨🇳
他们值得！
应该是全国都开放，支持的请点赞
欢迎来西安玩
这不就破大雁塔嘛
技师证呢？比如说检验科的和放射科的技术人员，也是一线呀
应该给医护人员轮休假期呀，否则不一定有时间！！！！🙏🙏🙏
致敬每个奋战在一线的逆行者，武汉加油，中国加油！我们等你回家，有爱不孤单。
所有人，特别是一线战士保重
等到春暖花开之际，见面一定热情相拥
王俊凯正能量！！
王俊凯满满的正能量[米奇比心]
向奋战在前线的全体“战士”、向坚守岗位为人民服务的“勇士”、向想见而不能见的亲人，向努力抗击疫情的所有人，说一声保重。等到春暖花开之际，见面一定热情相拥！
人民子弟兵辛苦了
人民子弟兵就是让人安心！
人民军队保护人民
大胖妞威武
加油武汉
军人给人一种莫名的幸福感安全感不接受反驳加油！
人民子弟兵令人骄傲
革命尚未成功，大家仍需努力。
真好继续加油，一定会越来越好的。
离早点结束这次疫情又近一步了！
期待更多好消息加油
越来越好，希望过了2月底，能基本控制住。
春天总会是个充满希望的季节
再过一个月，全都又回到了最初的轨迹。
大家一定不能放松！我们这边之前连续八天没有，昨天又出现了一例，又隔离了70多个人！有一种前功尽弃的感觉！
通过这次抗疫经验，在我们的官员中，其实应该更多的安排专业领域领导人员从政。这次省份领导有专业人员的，明显做的要比一路行政管理出身的领导要好一些。希望疫情过后，我们各方面的能力都再有提升。
都会好起来的的，我们都继续加油！最后总攻湖北！加油加油加油
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，喷子们的无耻，民众的认知，还检出了老师的教学水平；相对于冠状病毒的伤害，人心的病才是最大的疫情！另外大家不需要点关注本人，免的这些喷子一天到晚说我蹭热！
相信我们不久之后可以开学了
这辈子第一次那么喜欢降这个字
哈尔滨稳定增长中，大家顶上去
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
在没有特效药的时候，信息公开是最好的疫苗。疫情信息更加公开，更加透明化，可以向公众进行有效提示，使公众实现有效的自我预警，自发防控。​​​
湖北省外13连降，115，快到2位数了……
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好。
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，喷子们的无耻，民众的认知，还检出了老师的教学水平；相对于冠状病毒的伤害，人心的病才是最大的疫情！另外大家不需要点关注本人，免的这些喷子一天到晚说我蹭热！
杭州在服务人才方面，人性化服务，精细化服务真是不遗余力
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
太着急了这样最容易出事
福建动车今天退，明天退
杭州怎么啥都走在最前面啊
复工了，大家注意防护阿
调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
排查了这么久，检测能力也每天上万，现在却还增加这么多，每天近2000，床位怎么跟得上？还是陈一新同志说的：未摸清感染人数，基数很大！
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
新疆都“最严格”封了多少天了！
封小区没问题，一定要把居民们的生活用品、食物、药品供给到位。
别批党员了行吗阴阳怪气的会不会说话干部作不作为我不知道但是小区黑天白天都在站岗的都是老党员
“才”神别来啦，看清楚，自己也想清楚了在说
早就应该这样了。。。很多人生病都不敢去医院了。要么去医院没床
是不是有点晚了？
有些个脑残总认为政府做什么事都应该一步到位
我年前的牙疼忍到现在还没机会去医院
尽量做到分类诊疗是对的，避免交叉感染。这段期间小毛病是真不敢去医院
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
就是应该这样，许多不是新冠肺炎的患者也要重视起来！
请把安全裤卫生巾作为必备物资发到女医务工作者手中
祝火神山早日关门大吉！
请转告眼镜起雾的人用泡软的香皂涂眼镜然后用纸巾擦干净可以有效防雾十小时
我侄女给我发来她穿着防护服带着面罩，手摆V字的照片，我眼泪哗的就下来了，我说：宝贝我一点都不想说你是最棒的。我只想告诉你保护好自己！！！
致敬辛苦了你们是最值得我们敬佩的人一定要保护好自己。
感恩致敬最可爱的人们！！！一定平安归来！！！🙏🙏🙏
我们的岁月静好是你们的负重前行
无期没毛病！发国难财biss
微商卖的假的口罩！！！管管吧
抓起来，挣国难财
发国难财biss！！！！！！！！
朋友圈一堆假冒伪劣口罩，如何投诉？？
支持发国难财的都应该判刑
发国难财本来就不耻，但如果产品又有质量问题，这就是谋财害命！古代这种行为都是狗头铡！
呜呜呜
我在黑暗中化作一颗火种
致敬一线防疫工作者
以微光照亮,
啊是华晨宇的歌。就让我是一道微光
就让我们一束束微光汇集起来，照亮阴霾
众志成城万众一心
快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，民众的认知，还检出了老师的教学水平；相对于冠状病毒的伤害，人心的病才是最大的疫情！​​​
阳光总在风雨后。我相信一定有彩虹🌈
评论里问为什么确诊人数还在增加的人是傻子吗
我发现武汉抑或是湖北政府不管做啥，键盘侠都要“才，，”“早该，，，”。难啊国家难，政府难
武汉开始补课了，这都是其它省市N天前做的事
不知道为什么大家都不能理解一下武汉新政府。很多都是升级，我作为一个武汉人换新领导真的很开心，不知道为什么其余的同胞不给我们鼓劲，还用一下才、早的字眼。谢谢全国人民对武汉的帮助，我希望大家能用新的眼光来对待我们新的领导班子。中国加油，武汉必胜。感谢中央对武汉的所有举措
其他省市的情况不能跟武汉比。疫情程度和阶段都不同，面对的问题主次，考虑的重点和实际情况都不同。武汉最要考虑的是怎么把人流控制住又保证大量患者的就医。可能并非是想健康的人怎么去公共场合，没有出台扫码政策可能是根本就不提倡出门。都有轻重缓急，就像为什么武汉是第一个建方舱医院。
应该不会扫码的做好其他方式的登记，毕竟很多老年人不会扫码的！！
评论区那些🐶不知道的事就别bb，你要是想知道就去一线看看。别躺床上敲键盘
感谢俄罗斯老铁中俄友好久久
谢谢国际友人
俄罗斯这次真的给我们捐了很多…
感谢俄罗斯友人
还记得俄罗斯外交官说的俄罗斯与中国同在！真的这句话真的有感动到！
谢谢老铁
中俄友谊长存呀！
高福院士还欠全国人民“不会人传人”的解释
只想当官不想干事，群众要你何用？
麻烦也调查下有些地方的志愿者打人、遂行私刑的情况，中央三令五申要依法防治，不是暴力防治疫情！
孝感打人的事你们不管管吗？一家三口在自己家都能挨揍？
崇州冲卡辅警了解一下
支持中央决定
有私闯民宅砸麻将机的那几个傻蛋吗？整的跟鬼子进村了似的…
胡歌老婆真实！
胡歌老婆太可爱了哈哈哈哈哈哈都是鲜活的人呐！
祝方舱医院早日关门大吉！
胡歌老婆哈哈哈哈哈哈
桂榕的事不了解一下？
祝方舱医院早日关门大吉！
内裤内裤收起来哦
我有罪我全程被那条内裤吸引了
我和我的祖国一刻都不能分离
感觉方舱医院才是国内最安全的地方比我自由多了
以前我觉得这首歌不好听，学会了以后唱一次哭一次，就是有种特别的力量在里面。明天会更好！加油(ง•̀_•́)ง
感觉还没有退休厅长恶劣
奔驰男算不算顶风作案
吃野味biss
建议死刑谢谢
桂荣的事，无人问津？
也是，奔驰男不算顶风作案，毕竟没有风嘛
太好了！宁可床位等人，不要人等床位
还有那么多人吗？？？？？
希望每一位患者都能接受治疗
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
希望方仓早日关闭
汪勇的事迹里提到，提供免费盒饭的餐厅很快被whzf查封，一线医护人员必须吃40一份的政府定点餐厅，所以我们全国各地捐的蔬菜、钱物都去哪了？？？为什么医护人员要走十几公里去医院，全靠志愿者自发护送，政府的职能在哪里？请武汉政府给个交代，谢谢
还好有你们，14亿中的无数个你们，感谢你们
关注一下基层工作人员吧好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
有这么多的人都在坚守，我们有什么理由不去努力。
还有听话闷在家里的无数人！[米奇比心][米奇比心]
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
致敬一线工作人员辛苦了
辛苦了，致敬
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
希望这种连降的报道不要成为压力，实事求是就好！
✨✨✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳天佑湖北🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨✨✨
希望好消息越来越多
下周全面复工聚集性案例少不了了
根本没有拐点！只是雷神山医院的拐点来了，而且用拐点这个词很容易引起大众误导，可以去看采访完整版。新闻视频只截一点点断章取义，故意取标题吸引眼球，很容易把一群没自己判断力的被带节奏牵着走，现在是疫情吃紧时期，绝不能松懈，否则前功尽弃！
就他妈你叫新冠病毒啊？
看着就不舒服
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
看着就想喷酒精
对病毒认识越清楚，战胜病毒就越有希望！
还得美国发照啊，我们国家不能吗？
鸡皮疙瘩起来了
中医药好样的
这次中医黑还要怎么黑，又要说全靠身体自愈了吧
江西中医药大学!
中医真的很牛逼
中医还是很🐂🍺的
昨天那个说把西医停了试试的朋友在吗
我爸爸就是中医，这么多年我真的看到他治好太多疑难杂症，每天看好多书，祖先留下的智慧！
建议卫生部也要授予抗疫一线牺牲的医护人员荣誉勋章
呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！
我说人不是机器啊，能不能稍微有些人情味，轮班排上岗吧，真不希望再看到因为疫情过劳死的善良人了。真是悲痛～
人只有一条命
致敬
致敬英雄
秋后算账！该赏的赏！该罚的给使劲罚！
一切都在变好！
贵州加油哦我们离吃火锅喝奶茶又近了一步
贵州加油~
关注一下暴力执法吧
河南省也快酌情况跟进吧
⚠️温馨提示：省内取消交通管制是为了复工复产、方便出行，并不代表疫情已经结束！合理出行，尽量减少不必要外出。聚集、聚餐的警报仍未解除，请大家外出佩戴好口罩，作好自我防护，安全第一，继续科学理性应对战疫！本意是这样的，请说清楚
住院的人不会羡慕谁比谁有钱，只会羡慕即将康复出院的人。
大济南过去的书记，好样的
新班子力度可以
这个领导看起来靠谱
是我们山东捐的市委书记
武汉加油
感谢死者和家属！🙏🙏太伟大了！本来就是这场疫情的无辜人，理解万岁！
向捐献遗体的患者和家属致以敬意谢谢你们🙏
建议把故意瞒报病情导致多人感染的人直接送去实验室做抗病毒临床实验，既可以为自己的恶行赎罪又可以给人类做贡献。
早日战胜疫情，加油
说实话，家属做这个决定不容易
感谢4者和家属！太伟大了！本来就是这场疫情的无辜人，理解万岁！
感谢家属做出的巨大贡献🙏
你们是伟大的人，致敬。
好棒！
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
医护永远冲在前面，其他人也不要太落后呀
全国治愈的9493人，冲在一线是医护人员，献血的也是医护人员，不禁有些心寒！
我为人人，人人为我，团结就是力量，人民力量大无边
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情。
黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。​​​​今晚是最后的机会了！
祝早日关门
有必要调节一下基层干部的工作时间吧好多人都累垮了
希望疫情早点结束，希望武汉人民早日面朝长江，春暖樱花开！
快点关门大吉
不是肺炎，我是咽炎。。。。。
有咽炎的人儿表示经常会咳嗽
成天躺在床上的我一天能莫名其妙怀疑自己无数次是不是得了病
小葵花妈妈课堂开课了
别自己吓自己呀！
视频还能加美颜
建议关注一下很多地方出租户无法进入小区的问题，甚至有的连业主都进不去，各地区政府部门都有文件明确说明不得禁止租户进入，为何如此难实施？为何很多街道和小区依旧我行我素？（我不希望有网友过来继续骂我，因为政府有文件出台！）
可是总有些人领导，不这样想
上班戴口罩水都不敢喝了
建议关注一下很多地方出租户无法进入小区的问题，甚至有的连业主都进不去，各地区政府部门都有文件明确说明不得禁止租户进入，为何如此难实施？为何很多街道和小区依旧我行我素？（我不希望有网友过来继续骂我，因为政府有文件出台！）
这种人以后进医院黑名单可以吗
直接判刑这种人太自私了
玉环真的是全民守了二十多天的0病例，然后现在忽然被瞒报者搞出这么多密切接触者...她在菜市场卖菜就算了...还去了那么地方...
我们玉环人昨晚知道确诊后被气的脑壳疼守了二十多天的玉门关就被这么个老树人给打破了
为什么要隐瞒？害人害己
本来台州唯一一个0确诊！这家伙初四去高发区温州奔丧吃宴席，偷渡回来的，隐瞒不报。继续搞批发生意，跑遍了玉环。现在14天潜伏期到了才说出来，好多企业昨天刚开始复工，就因为这个奇葩！又得损失多少经济！如果有人因为他得病了，她就是死qj也负不起责！
交代一下背景：乐清是浙江疫情最严重的地方而玉环在今天之前是我们大台州唯一没有一例疫情的地方​​​今天台州官宣唯一一例疫情就是这个卖板栗的人玉环人气整个台州人都好气啊
云南的医生一波一波去支援，从来没报道过，物资几百吨几百吨捐去湖北，没宣传过，大理捐了多少去查一查！！！某些键盘侠有点良心吧！
我是咸宁的，云南给我们派了很多医护人员支援我们，还送了很多医疗物资和蔬菜肉类等生活物资！！！对在云南的湖北人的安置也很好！真的感谢
云南可以啊
鲜花饼厉害！！！
闫忠文被拘留的日子，想他
她是一个科研人员，别忘记了。科研人员面对质疑，首先不是用科学论证和数据来反驳，上来就是一句我保证xxx,我保证xxx，这是一个科研人员该有的素养吗？给人一种此地无银三百两的感觉
有人造谣的时候没见人这么严苛，倒是辟谣的时候一堆人出来挑刺
王延轶女所长呢，艺术特长生
零号病人这种说法来源于港台，我们正经的防疫机关称为，“初始病例”或“标识病例”，剩下的，大家应该都懂。
一个IP来自于加拿大的消息源，最后忽悠一批脑残群众，上网都不带脑子？
闫忠文呢闫忠文呢把热评让给他
谣言止于公开
人民有信仰国家有力量民族有希望
即使穿着防护服，也依然挡不住的帅气!路滑，要注意安全啊!辛苦了!
致敬
穿上防护服还是那么的帅气，国家有你们真好，致敬中国军人！
致敬辛苦了，感谢有你们，愿平安。
中国总是被他们最勇敢的人保护得很好——基辛格《论中国》
冬天里最温暖的光
谢谢你叔叔❤️
好人一生平安
希望好心人都能有好报。
山东人就是厚道
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁。加油
平平安安健健康康归来，期待你们凯旋
加油💪平安健康归来
辛苦了
在党和政府的正确领导下，人民万众一心，忠诚诚诚，没有战胜不了的困难加油。
辛苦了，期待你们凯旋归来
有些明明自己省也是重灾区啊……务必平安归来！！！！
祝方舱医院早日“关门”大吉
愿方舱医院早日关门大吉🙏🏻🙏🏻🙏🏻
祝方舱医院早日关门大吉！
关门大吉关门大吉
希望好消息越来越多
希望早日关门大吉
感谢所有医护人员，也要感谢病患的配合！方舱医院争取早日关门大吉
又有山东
终于想起河北了啊
陕西加油
这是山东第十一批医疗队
我大概知道陕西为啥不火了
我不知道你们是谁但我知道你们是为了谁加油❤️
教训还不够吗...
偷吃野味太平间c位
？？？呆在家里闲着还不知道为什么吗
【人民微评：顶风作案，严惩不贷！】都什么时候了，还在捕杀食用野生动物。“打点野味换个口味”，真是恶趣味，该尝尝法律的滋味。目无法纪，顶风作案，依法从重从严惩处，不如此不足以有力惩治震慑违法犯罪，不足以维护法律权威、维护社会秩序，不足以维护人民群众生命安全和身体健康。
现在还吃，不要命了？
都这时候了还踏马迎风作案呢👂呢
建议死刑谢谢
太好了好消息越来越多
大家都想早日拥抱大自然
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了！
期待以后越来越好的出院加油一定可以的
快点结束吧我的天啊
好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来🙏🙏
接下来都是好消息！加油💪
举报新浪微博名为司马3忌，真名杨宏伟，此人恶意造谣，诽谤韩红，已经构成诬陷罪。社会影响极其恶劣，建议公安部门调查，落实其犯罪行为，抓捕归案，并建议封闭此人作案工具微博账号。
闫忠文被抓了，大家看
换了个书记就是不一样
我滴天，自缢？？？当时该有多么绝望和痛苦
湖北省级官员处理不当，反应不够及时，给国家造成巨大的损失，给民众带来巨大的伤害，必须问责，给国家和人民一个交代！
浙江总是做好榜样
杭州疯狂上分
浙江真的……这次太棒了
二维码真的带来很大的方便
温州今天也开始了浙江大数据工程杠杠的
啥码啥码的小区根本不管
江西！我大江西！感谢
为江西老表打Call
人民子弟兵太伟大了👍👍👍
军人事事优先是有道理的，昨天还跟朋友说过两月去江西玩，问，上饶有啥玩的吃的
除此以为江西在省内有900多例新冠确诊者者的情况下还派了7批共900多医护人员支援湖北并且还是随州(确诊患者1000多人)的定点一对一帮扶对象全省也捐助了许多物资是最早捐献爱心菜给湖北的省也是捐赠负压救护车🚑最多的省江西真的为邻居掏光了家底湖北加油江西加油赣鄂一家亲携手抗疫情
致敬
江西！一直默默做事！欠一个热搜！
你们都辛苦了祝火神山医院早日关门大吉
辛苦了
辛苦了，大家都要好好的！
辛苦了
他们都是英雄，希望返乡后当地政府好好对他们，不要辜负了他们的付出
辛苦咯致敬最美逆行者
全国景点都应该免费对医护人员开放一年
警察和军人也应该免费开放。
风雨送春归，飞雪迎春到
瑞雪兆丰年希望如此🙏
我觉得大部分医务工作者疫情过后仍将投入繁忙的日常工作在平安时期我们同样不能忘了这些白衣天使
瑞雪赵丰年，太美了。广东人表示十分羡慕。
可是等抗疫成功后这段时间积累的病人。。。那也会是一场硬仗，我估计大部分医务人员不会有时间。
换个书记就是不一样
F4都给我下台！！！！
普通人拘留，辅警不拘留？
湖北省级官员处理不当，反应不够及时，给国家造成巨大的损失，给民众带来巨大的伤害，必须问责，给国家和人民一个交代！
现在没有澄清了，也没有勘误了，更没有解释了，只有辟谣。一开始信息封锁的也是它，等你拿着千辛万苦传递出来的一些资讯慢慢拼凑起个大概去问，它劈头盖脸就是一个辟谣。
老百姓不配合隔离，当天被警察破门带走……退休副厅长确诊十天坚决不隔离还得防疫人员上门检测而且只能劝说………怎么官威这么大呢？？？？？！！！！！
中国疾控主任高福，武汉疾控李刚，湖北前省委书记、108亿省长、武汉前市委书记、现任市长、惩处吹哨人李医生及7位医生的公安机关、你们的罪，历史会记住！
日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体
船上的人该有多绝望！
恐怖游轮
日本现在成重灾区了...
🙏🙏🙏一起加油！
美丽的风景线
华春莹：希望美丽的风景线在美国越多越好
哦呵？？想起我们大使馆被炸还不能动手时的屈辱……同情不了美国
我能拍个手！窃喜一下吗？
伊拉克民众为了国家主权与领土完整，付出了常人难以想象的牺牲，强烈支持伊拉克人民！
估计全世界的人都愿意看到这种美大使馆被驻地国驱赶…
好的
最近灾难频繁大家都要平安喜乐
希望四川没事
老天保佑，愿大家都平安。🙏
2020用半个月时间证明2019就是弟弟
太难了，别再搞事了
2020年我快要疯了，如果能好起来我愿意一天三顿窝窝头来换
今天有位真的辅警牺牲了
请合理安排工作避免不必要的牺牲
连续工作十八日？
别再讴歌这样疲劳作战去世的英雄了，我相信他们以及家人并不想他做英雄，他们只想要他健健康康的活着！所以，怎样保障所有工作人员稍微合理的休息时间才是最应该做的不是吗？？？
都这么多类似的新闻，真的很痛心，是排班什么的安排不开嘛，可不可以尽量避免过劳，他们的家人多难过啊
好人总是这样，而坏人呢？
英雄一路走好
好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息
青海牛逼
希望越来越多的省新增确诊病例0例
青海湖景区接下来向全国医护人员免费开放🐂🍺
人类与致命病毒的较量，没有完成时，永远都是进行时，而且人类永远都处于被动的地位。
好消息!当年SARS爆发时，带国家长跑队离开北京去的多巴训练基地，在火车上，当地医务人员给每个人量完体温，才接到酒店，至今难忘。
太好了！！！！！
一睁眼就是好消息！希望一直不断连降
一切都会好起来的！！
唯有黑龙江一枝独秀，一天比一天涨的猛
全国目前总的来说得到了缓和控制
真好，好消息越来越多了加油💪
看看黑龙江吧太难了
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国🇨🇳加油！
越来越少了！好消息！！！
止住了！
确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。
黑龙江新增20例，可能湖北以外最多。其中哈尔滨15例。
我们黑龙江又增加了20例，其中哈尔滨新增加15例！关注一下我们黑龙江吧……
这个病毒简直是太可怕了。
只能说明这个核酸检测准确率太低，靠不住啊！
病毒也太狡猾太聪敏了吧！中国加油！！！
全国都应该ct确诊，不然潜在的感染风险会很大吧
己亥末庚子春荆楚大疫染者数万计众惶恐举国防皆闭户南山镇守江南都率白衣郎中数万抗之虽有外敌虎视眈眈内有蔡🐶乱我军心【只攻击台湾某些用权利禁止一切医护所用品进入大陆的篮子们-】幸我中华子民九州一心待春暖花开日疫尽去国泰民安
这病毒真尼玛厉害
这种人最应该重视的，太可怕了！！！
他们值得
白衣天使们值得
海口真棒👍
希望全国推广
不给他们搭个棚子或者伞吗?只会感谢，拿惨来宣传牺牲?
哪有什么岁月静好，不过有人替你删帖封号
奔驰男咋办
致敬感谢有你们一定要照顾好自己。
感谢所有为战疫付出的人们
谢谢你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大大辛苦了，中国一定会赢
听从部署指挥！团结起来！！
该立法禁止吃野生动物了，真的不能再吃了，大自然会惩罚我们的
不搞形式主义，听从指挥，一定能战胜这次疫情
加油！！！
任何困难都难不倒英雄的中国人民
在寒冷的冬天他们像一把火在发着国人渴望的那点热
虽然看到了结果，但还是屏气凝神的看完了视频，心脏砰砰砰砰砰砰的
恭喜🎉你们都是最棒的
为国争光，你们太棒了
加油。这是战疫情以来听到的第一个好消息，希望好消息越来越多。这只是个开头。为你们加油。中国，中国队
2018年平昌的记忆突然被重启只要自身实力硬别人碰瓷也不行
可是买不到口罩
我想问一下，复工后，封小区和延期开学还有意义吗
如果是上班族，很难不乘坐公共交通工具吧
总结:没事别不戴口罩到处转达
开工风险这么大为什么不多歇几天
中药的用法就是吃吃好了算我的，吃不好，体质差
还得努力赚钱啊可以自己开辆车最安全怕死还能不上班在家呆着口罩都不需要
中医黑的，这辈子你要是吃了中药或者买了中成药，就别怪我键盘不客气了
我院利用血浆治疗，在一周前，完成了贵州省首例重症新冠肺炎患者治愈
希望更多康复患者能捐献血浆，这样可以救助更多重危患者！
中药的用法就是吃吃好了算我的，吃不好，体质差
希望更多的人能康复
人人为我，我为人人，众志成城，共克时艰，人民的力量大无边！
崇州辅警
奔驰男就是个典型反面教材
崇州的派出所人民不敢进，还要检测自愿者道歉，无需拘留，崇州法律冲破天际。官官相护何时了，人民日报蒙人民！
奔驰男真的不查？？？？看得我心寒
不要给医护人员添麻烦！他们已经非常辛苦了！！！！
我有奔驰咋滴，根本不需要测，参照崇州
巨星陨落！一路走好科学家！
很抱歉以这样的方式知道您的名字，愿一路走好
一路走好
国士无双，一路走好！
有些院士，终生科研，一心为民有的院士，可防可控，醉心论文
零号病人还不敢公布吗？
请把卫生巾，卫生棉条，月经杯纳入支援物资名单！！！这是必需品！！！黄体酮对女性身体伤害巨大！请体谅奋斗在一线的女性医生和护士！！！！！！！！
环球官网严重带偏娱乐，把一些对日本如何道歉，如果对不起的评论选了热评。带偏了很多的人麻痹自己，这次疫情，日本的确出力了，但是也没必要天天宣传吧。日本大地震海啸的时候，咱们国家捐了上亿。怎么现在日本的一点援助，一大帮子人在那感恩戴德。日本疫情蔓延你们道歉，日本侵华他们道歉没有？
希望一直降下去，不要反弹
湖北现在每天都能把疑似的都排除了，病例增速也在减小，这样能有效的控制传染源，不知道能不能真正地做到病人应收尽收！希望大家都早日康复吧！！
己亥末庚子春荆楚大疫染者数万计众惶恐举国防皆闭户南山镇守江南都率白衣郎中数万抗之虽有外敌虎视眈眈内有蔡🐶乱我军心幸我中华子民九州一心待春暖花开日疫尽去国泰民安
增加人数日渐减少真好武汉冲鸭湖北冲鸭
今天发布这么早，看来确实有好转了，应收尽收的治理效果真好，有效阻断了传染源。终于快熬出头了
必须严禁吃野味！这代价真的太大太可怕了
以后一定要严打！看到买卖野味必须举报！代价太惨烈了
我吃过最野的野味是我妈从地里挖的野菜
野生动物保护法修改下
拒绝野味！请立法！
请设立动物保护法更新野生动物保护名录
拒绝野味，
奔驰大g进故宫没下文了，李文亮医生没下文了，这个陈某没下文了，湖北退休副厅长没下文了，还有多少没下午的事情，是不是势力大权利大的一沾边就会没下文，人民日报为哪家啊？还有平民百姓的地方吗
陈弛不查查？背后的大官不敢动？
听说有群众信了你们的鞋出去买双黄连结果中招了你不出来关心一下吗？
崇州？陈弛？辅警？志愿者？道歉？大官？又这样过去了？
故宫女:呵呵，好话谁都会说
崇州辅警关系怎么这么硬？在你晚上发完批评后，热搜刷刷的往下掉，现在已经没了？？？
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。
腋下37-37.4这些算什么
同时不发热这不等于没有感染
崇州辅警真的给人民说法了吗老百姓闯路卡拘留辅警闯路卡撤职？
二流报纸📰
众所周知我国有两套完整宪法
武汉市中心医院外科医生胡卫峰主任在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需O型血痊愈的新冠肺炎患者的血清救命！！恳请大家帮忙转发！！感谢！！🙏🙏🙏
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，民众的认知。相对于冠状病毒的伤害，人心的病，才是最大的疫情
没关系那个声音好好听哦！！！
一句“没关系”很暖心
白鹭，厦门的象征
武汉的空气质量感觉好差啊，看室内都穿的很厚，应该也很冷，感谢管制员，飞行员能够在这样的地方选择坚守，辛苦啦
加油武汉
向他们致敬！
致敬每一位伟大的平凡人
疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒，病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平，商人的良知，专家的素养，医者的操守，民众的认知。相对于冠状病毒的伤害，人心的病，才是最大的疫情
致敬每一个平凡岗位上不平凡的人❤️
人民万岁！
如何致敬平凡的人？不是煽情，而是从分配制度上向平凡的职业致敬！
致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
是不是中间又见谁了啊。
这病毒也太可怕了
怪不得之前钟南山团队说最长潜伏24天…
穿山甲被喂了双黄连，有苦说不出啊
请求恢复各地农村公共交通，请求恢复各地农村和县城通往市高铁站或者火车站的公共交通，请求政府不要再一刀切，请求政府为老百姓想一想，请求政府回应老百姓的问题，请求各村镇乡县再不恢复公交车的情况下恢复出租车，请求各地小区不要为难出租户不要让出租户在陌生的城市有个名义上的家却没办法进去
在他们解除隔离观察之后，他们的行为路径是怎样的，目前不得而知，这一段其实是非常有必要推敲的。另外，之前的检测是否取样到位也很难说。
是潜伏期长还是解除隔离后又接触了传染源，希望能够跟进！
为什么不拘留
关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？
故宫奔驰女：呵呵
市局张松表示冤枉。
哦？才辞退？
公平公正呢？为什么别人跟他一样，反而拘留
张松拘留，陈驰他为啥不拘留？因为家里有大奔，松驰有度？
看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！
暴风雪过去迎来的将是美好的春天！
我们拉萨现在白的
降降降，三个降字看了真舒心。
一定要守住啊！！！
可是日本惨了
希望3月中旬左右能控制
造谣的biss
这nm也能造谣？？刷新认知
不是医院漏水，是造谣的脑子进水。
还有那个用手机回收的图片说是武汉死了多少人的大作家！
不传谣！不信谣！相信我伟大的中国建筑队肯定没有问题！质量肯定没问题！住患者早日康复
被大风刮刮走了？？我看是它脑子被大风刮走了吧
你退半步的动作认真的吗
哈哈哈哈后退好可爱
旁边的警察叔叔退了一步：我真有点儿害怕他起飞
一线工作人员辛苦了致敬
我试了！我做不起来！
哈哈哈哈哈旁边两个警察小哥哥本来也想做的结果惊呆了呆呆的站在那好好笑
一脸懵逼、两脸懵逼。（原谅我想起了那组表情）。
别光谢了，给搭个棚子吧……
配个帐篷吧🙏
还好意思发出来给他撑把伞很难吗？
不能搭把伞吗
人民日报，我觉得你变了，作为一个流量大、话语权大的大v，你们皮下该好好反省一下了，带给人民的到底是什么
这个也太辛苦了吧
大福建好样的
大福建猛烈涨分
感谢胡建老乡，都姓胡
江西运了好几批了，之前运了20辆到武汉，前两天又运了67辆持援武汉，其中30台是韩红基金会捐赠的，还运了4辆支援随州，截至目前，江西江铃已经运送了100多辆负压救护车持援抗疫一线，都在尽力，为什么江西不配有姓名，江西也想被夸
东北人顶福建，好样的，不愧是我呆了几年的省份。
大福建棒棒的
建议直接火化
判刑，无期徒刑
陈驰，崇州人也，与东北张松合称松弛有度且与荆州何昊划清界限。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
真丢我大新疆的脸
混蛋
这种人是故意投毒，如果医生死了，把他枪毙了
陈驰，崇州人也，与东北张松合称张弛有度。纨绔不羁。疫情大起驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。并与荆州之事南辕北辙
让一下，奔驰车队来咯！🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。​​​大事化小，小事化了，我选奔驰--这车真值！​​
其实我想说，来了我也不敢出门买呀
为什么不拘留奔驰男？让其他闯关者作何感想？
奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。​​​大事化小，小事化了，我选奔驰--这车真值！​​
刷屏的赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚，没完没了还
日本加油，我们一起战胜病毒！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
给日本带来麻烦，真的很抱歉了。
真死亡邮轮啊
日本这次有点难…希望不要再增加了啊🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
陈驰，崇州人也，父波常任蜀州纪检委。家境殷实，纨绔不羁。及至庚子，疫情大起，驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
这大年纪了，不容易啊。祝老人家寿比南山
我们太需要这样的好消息了
看到好几位高龄的老人平安出院相信那些重症的人也一定能挺过去！！
一定要长寿平安！🙏🙏🙏❤️❤️❤️
同样是强闯防疫点，同样一个事情，没钱没势拘留，各大媒体争先恐后的报道，有权有势道歉，各大媒体报都闭嘴！全都是看人做事
不是奔驰也可以吗？不是奔驰能让下高速吗
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
让一下，奔驰车队来咯！🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗
买车还是买奔驰畅通无阻周游全国
奔驰是要文艺复兴吗？？
刚退完票，退票免费。刚跑完高速，高速免费。我成功擦肩而过
希望好消息越来越多这条不要刷奔驰谢谢
大奔在手，天下我有
一定要一直有好消息
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
期待越来越多的好消息!!!!!!
加油加油
期待春暖花开时，一切美好必会再相见
那为啥派出所要求志愿者道歉？凭啥！
我们不关心这个孩子。关心的是背后什么力量让志愿者给他道歉，镇政府出面说大事化小，小事化了。派出所抓了人之后又立马放掉。我们关心的是这三个问题。请解释
哦
别让志愿者心寒
知法犯法，执法犯法，罪加两等
让一下，奔驰车队来咯！🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗
奔驰没人管管吗
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
湖北厅级干部确诊拒送医为什么限流？
同样是强闯防疫点，同样一个事情，没钱没势拘留，各大媒体争先恐后的报道，有权有势道歉，各大媒体报都闭嘴！全都是看人做事
让一下，奔驰车队来咯！🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗🐊🚗
so！不要活活打死家里的狗鸡鸭鹅了！他们无辜啊！
人类与致命病毒的较量，没有完成时，永远都是进行时，而且人类永远都处于被动的地位。
吃蝙蝠的biss
我他妈的的就搞不懂了，凭什么荆州那事该停职停职，该办就办。到了你崇州就…………哦市委书记啊，那N没M事S了L
根本就是社会没有公平公正，都是有权人横行的社会！看看，这么一个疫情让这些牛鬼蛇神原形毕露！
不管是何昊的大意失荆州还是奔驰闯关记，让我懂得家里有人当官真好。羡慕羡慕～
一次疫情，爆出来的都是什么权势官员黑暗关系。。。
:这种GG相护，欺软怕硬的G僚事情屡屡发生，现在老百姓在网上呼吁查办都不行了。不在权威官媒体下说不能被重视。最后大事化小，小事化了的事情应该也不少。黑猫白猫抓住🐱就是好猫。韭菜之间何必相互倾轧。
再刷的就是境外势力美分呆湾废青轮子了，目的？帝国主义亡我之心不死！！！！！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
奔驰男:抓我？道歉！司空见惯的现象在这抗疫节骨眼上就不能不管了
凭什么荆州那事该停职停职，该办就办。到了你崇州就…………哦市委书记啊，那N没M事S了L
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
奔驰，能去很多地方，因为当官
陈驰，崇州人也，父波常任蜀州纪检委。家境殷实，纨绔不羁。及至庚子，疫情大起，驰驶奔驰至关卡，志愿者见其未戴口罩，使其以身份证视之。驰大怒：汝何以使吾示乎？且大骂其人。称其父高官，不惧汝等！衙差捕之。熟料，久后放之，且使志愿者为其谢之。众怒，齐之至州府，府曰：大事化小，小事化了。
科研人员辛苦了
疫情也是个照妖镜，有临阵当逃兵的医疗系统干部，有他爸托关系从天门把他拉回荆州的男青年，今天又出来了一个强硬闯关的奔驰男。这个人太嚣张了，又是个坑爹的主。这些都是曝光出来的个别案例。其实在基层土壤上，稍微有一点关系，好办事，享特权，已根深蒂固。还有这些思想的人，该醒醒啦！
根本就是社会没有公平公正，都是有权人横行的社会！看看，这么一个疫情让这些牛鬼蛇神原形毕露！
奔驰男他妈:“我只想当县长夫人，至于县长是谁，我无所谓”
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
奔驰男他妈:“我只想当县长夫人，至于县长是谁，我无所谓”
奔驰创意广告：任何道路也不能阻挡前行🚗🚗🚗
人民日报你个二流报
官二代告诉我们：想去哪就去哪——梅赛德斯奔驰
武汉好冷啊。。一线注意保暖啊
凭什么闯岗男的就能释放，别人闯关就拘留，公平公正在哪里，就是因为他开奔驰是辅警，家里有人当大官，就可以无视国家法律，
我也很看不惯那些特权阶层卖弄权力，对这种耍特权的事情也嗤之以鼻。但是那些什么新闻下面都刷同样的雷同的，咱能换个地方吗？您自己开个话题甚至开个号骂都可以，能不要在毫无关联的新闻下面刷吗？真的一点都不机灵。读了这么多年书，老师就教会你复读机吗？同一批人，一看到新闻就复制粘贴。
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
祝方舱医院早日“关门”
奔驰男他妈:“我只想当县长夫人，至于县长是谁，我无所谓”
凭什么闯岗男的就能释放，别人闯关就拘留，公平公正在哪里，就是因为他开奔驰是辅警，家里有人当大官，就可以无视国家法律，
谁想坐奔驰，这里来报道！我带你们走南闯北，没人敢放个气！一起享受豪横吧
奔驰，没有你去不了的地方
奔驰停一停下一个
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
不放弃每一个人
得奔驰者得天下，奔驰身份地位的象征！
奔驰男他妈:“我只想当县长夫人，至于县长是谁，我无所谓”
差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）
奔驰，大官的象征，没有你去不了的地方
害没有故宫大G女的背景就别学人家的嚣张不是红三代渣浪也救不了你
崇州纪委书记陈波的儿子奔驰男，是一名辅警开奔驰闯卡并且叫嚣家里有大官，政府不但不拘留，连同母亲一起辱骂百姓，嚣张跋扈。一问纪委书记家属有何特权不用拘留？二问辱骂百姓该当何罪？三问年收入多少给儿子买奔驰？四问疫情作出各种贡献？五问当地政府大事化小小事化无如何处理
关于奔驰男事件我们先不去说深层次的社会问题，问题是问题来了，政府不知道怎么处理才是最可悲的，所谓的依法治国是不是让别人又说是一个笑谈：1，男的闯关，扰乱社会秩序，符不符合拘留，符合请拘留，2镇派出所，有法不依执法不严，该怎么处理？3相关政府在问题曝光后出个不痛不痒的道歉说明，
奔驰男一看就是小喽啰热搜半天降不下去
让一下，奔驰来咯🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
我在家里牢底坐穿，你在外面大奔闯关
买车吗？奔驰还不错了解一下
奔驰车哪里有卖，那种可以闯关卡的
下面请看各大情感博主带着刷屏大军赶来了……
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
奔驰男一查到底！查查后台到底还有谁？
官场存在的G僚乱像，GG相护，欺软怕硬，有人可能说一个地方不能代表其他。但现实10个怕是有9个半都这样。从古至今没有变过，人还是那些人，时间变了而已。
奔驰男他妈:“我只想当县长夫人，至于县长是谁，我无所谓”
一边喊着抓紧复工，一边村里封路，严禁人车进村出村！一边喊着恢复客运，一边说没接到通知！真是表面一套背地里一套！
市局张松愿拜崇州辅警为大哥，日后有卡同闯，有蝠同享！
大事化小，小事化无
今天买了辆奔驰开上就是有排面
我在家里牢底坐穿，你在外面大奔闯关
都别说了跟故宫开大G那个女的一样不了了之……
奔驰男身穿警服闯疫情防控卡点，称有家里人当大官，后续闯卡者被警察释放，还要求检查员为其道歉，志愿者去当地政府讨说法，政府回复：大事化小，小事化了。这个事件您也可以跟踪下呢，公平公正公开严查才是最好的处理方法，疫情期间工作人员也都很辛苦别让大家心寒
前有故宫大G女后有辅警大G男
奔驰男？？
凭什么闯岗男的就能释放，别人闯关就拘留，公平公正在哪里，就是因为他开奔驰是辅警，家里有人当大官，就可以无视国家法律，
想买个车买什么牌子好？
奔驰男身穿警服闯疫情防控卡点，称有家里人当大官，后续闯卡者被警察释放，还要求检查员为其道歉，志愿者去当地政府讨说法，政府回复：大事化小，小事化了。这个事件您也可以跟踪下呢，公平公正公开严查才是最好的处理方法，疫情期间工作人员也都很辛苦别让大家心寒
了解一下奔驰好吗
大奔说回音就没音了，这奔驰音响不太行啊
崇州奔驰男
害没有故宫大G女的背景就别学人家的嚣张不是红三代渣浪也救不了你
官场存在的G僚乱像，GG相护，欺软怕硬，有人可能说一个地方不能代表其他。但现实10个怕是有9个半都这样。从古至今没有变过，人还是那些人，时间变了而已。
买车吗？奔驰还不错了解一下
奔驰倒是高峰
我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治这和吃人血馒头没有任何区别！！！说谁谁知道
我有大G
买车吗？奔驰还不错了解一下
前有故宫大G女后有辅警大G男
买车吗？奔驰还不错了解一下
大事化小小事化了
奔驰豪华品牌
保暖保暖保暖
奔驰男！！！
吉林🐂🍺
吉林终于有姓名了
买车吗？奔驰还不错了解一下
吉林真棒！
前有故宫大G女后有辅警大G男
东北都是以千吨为单位，要不没面
我们吉林好不容易被人民日报发出来一下，下面一堆刷乱七八糟的，这么关注那种新闻你使劲在自己微博发，有毛病一样到哪都空瓶，憨批
奔驰豪华品牌
前有故宫大G女后有辅警大G男
如果你有钱了，你会买奔驰还是买宝马？
前有荆州灭爸男后有崇州奔驰哥
奔驰男好嚣张的。。。就不查查吗？？
关注一下崇州纪委书记陈某的儿子奔驰男，他儿子是一名辅警开奔驰闯卡并且叫嚣身后有人，政府不但不拘留，连同辅警母亲一起辱骂百姓，嚣张跋扈。一问纪委书记家属有何特权不用拘留？二问辱骂百姓该当何罪？三问年收入多少给儿子买奔驰？四问疫情作出各种贡献？
我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治这和吃人血馒头没有任何区别！！！
小家伙真棒，人生第一关过来啊！加油
辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G辅警开大G
奔驰男不查荆州哥不服！主要是想把它家里的大官请出来，让咱这些小老百姓膜拜官威
有的辅警倒在一线，有的辅警开大奔不配合防控
奔驰男太帅了。快点大事化小，小事化了，快撤热搜，他还是个孩子
奔驰男，陈驰哥哥陈波，请查出
先“愈”带动后“愈”最终实现共同富“愈”
为什么一个辅警开着大奔大事化小小事化了
奔驰新一代指定官车高贵的选择
我不太懂，在别人相关下刷评控评的各位，不能给我们留一点夸奖捐献者的空间吗？
管管奔驰男
奔驰男！！！艹！！！
奔驰男？？？？
家里大官的都喜欢开奔驰
奔驰男家里有大官
看看奔驰男
感谢
灭爸
这孩子为国家的反腐工作立了一功
大意失荆州
奔驰男！！！！
背景还是不行看看人家开大G的
大意失荆州，反向跑毒王。人民好儿子，反腐急先锋
奔驰男。。
བཀྲ་ཤིས་བདེ་ལེགས扎西德勒
西藏：我白着呢！！！
西藏太棒了，请继续保持
希望其他地方也快点治愈哟。西藏为你们加油
西藏稳如泰山
好消息好消息西藏一方净土终于保住了
青藏高原是你病毒想上就能上的吗
关注“奔驰男”谢谢
青海干得漂亮，向医护工作者致敬！！！
全国景点都应该免费对医护人员开放一年
给医护人员多放假，有假期才能出去玩。
支持啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
医护人员疫情过后一定要好好休息，好好走一走这祖国美丽的大好河山
园内也不能收费
期待那一天，先烧烤后奶茶，涮完火锅去理发，赶紧离开这个家，彻底摆脱爸和妈，因为。。。先不说了，我妈又怼我了
加油
斩杀病魔是高考前的一大考！
长得挺帅，看我id，他是爱我的，希望大家别和我抢哈
加油！
那些一直抱怨延迟开学的高三学生看看这是你们的榜样啊
加油加油
青海赞，太好啦
青海和西藏越来越靠近了！
身为青海人，对政府所做的一切措施真的很安心，民众也是极其配合
2月14日青海省支援湖北的物资安全抵达武汉。此次支援湖北的物资总价值约1226.96万元，包含鲜冻牛羊肉50吨、牦牛肉干16吨、酸奶44吨、饼干493箱、五谷干面350箱，冬虫夏草等6类支援物资。
青海牛批
太好了！
大青海，你好帅
牛羊肉给他们好好补一补
多吃吃牛羊肉别再吃野生动物了
内蒙古老铁接地气
我大内蒙威武，同意的点赞
我们的牛奶到啦！
我们内蒙人不整虚的
52.1吨，好浪漫的内蒙古
医护人员一定要保护好自己啊！
医护人员最辛苦了保护好自己啊！
就是这个时候医护人员最容易被感染了
带一会口罩都觉得喘不上气憋的慌，别说医生了穿那么多层防护服，很辛苦真棒👍
都有风险，一定要好好的，多给医护人员福利，疫情快点结束吧
一线的医护人员才是最高危的职业
保重都要平安
一定要用在医护人员身上！！！
医护人员优先
已阅.
直接送到医护人员手里可以吗
天天说多少多少口罩送过去希望是真的送过去了哦
那个武汉总工会通过微商卖口罩的事儿麻烦关注一下是真是假来龙去脉希望有个交代
开奔驰的辅警陈驰拒量体温辱骂志愿者了解下
解放军来了心里就踏实了
人民子弟兵辛苦了
人民解放军为人民
“解放军来了，我们好开心。”
瞬间就想到了一首歌《盼红军》
看到解放军这三个字就很安心
湖北你给我听好了；全国什么都可以给你，但白衣天使是借给你的，到时候一个都不能少，要还给全国人民。
造假者biss
发国难财biss
必须严惩太丧尽天良了
产不出真口罩就不要产产假口罩罩你肺啊
这是谋财害命，必须重判，让他家破人亡
发国难财biss！
愿病魔早日战胜他们
因为几个吃野味的憨批国家损失了多少
国家一直在为吃野味的买单
对！！！！消毒！！！！！拿到东西都要记得消毒啊
如何消毒？是否可以减少银行开门？交叉开门？减少开门时间？现在有什么必须要到银行办的业务？？？大家都安心呆家里不好么？？？
然鹅有些人只为上个存折都要来银行，还用口水数钱
感觉还是扫二维码更安全
那些点钱蘸口水的，快醒悟吧
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
真的损失太严重了经济
希望中国经济早日恢复吧
希望快点恢复正常生活！
恢复生产最关键的一个问题是恢复交通，如果不不恢复交通，工人们无法去工作地，一切都是白搭
西安早都打围挡了
上联:女医生回武汉骑行四天三夜下联:官公子回荆州拼爹一路绿灯
荆门，荆州，天门这是三个不同的地方好吗
评论区的那些🐶不知道情况就别BB，你要是想知道就去一线看一看，别躺床上敲键盘
这文章真的是，小区早就封闭状态了，只是十来天要出门买菜一次吧，现在是进一步升级封闭措施而已，我都大半个月没出门了。不知道的人还以为武汉小区现在才开始封闭，又有多少网友要乱喷了。
前期没封是因为医院病床不够，很多患者都是要去输液然后返回家里。除了需要出去看病的家庭基本上都是隔好几天出去买一次菜然后就不出门了。现在可以这样说明大部分患者集中隔离了，不是武汉不想封是因为武汉是一线疫区，市内基本每个小区都有被感染的确实和其他地方情况有点不一样！！！
武汉才封闭小区啊？别的地区早都封了。
焦局长每次新闻发布会均能脱稿，对武汉医疗资源患者救治情况超级了解，干货满满，完全被圈粉！
这个焦雅辉真不错，每次发布会，所有信息了然于胸，应答切题，也不说多说官话套话，说明真是在一线干了活的人。王贺胜官话有点多啊。
荆门，荆州，天门这是三个不同的地方好吗
不知道什么水平才能当正局长，我觉着焦雅辉就很厉害了。
焦局长能力杠杠的，比前省委书记厉害多了
焦雅辉女士
中西医结合👍🏻
中医黑已经到达现场，碾碎他们
把荆州小何顶上来，荆州一个商务部门科长就这么牛逼吗，儿子一年消费近300万，疫情面前还用特权到处跑！前方医务人员在拿命抗疫，你知道吗？你自己声明有什么用？疫情期间，封城管理，不知道？你是什么特殊人员？全国人民都像你这样，疫情还如何控制得住？定要严查！！！
中西医结合突出中医药的特色
文化自信，真的刻不容缓！对中医药的不自信本质上就是对传统文化的不自信。
愿大家早日出舱！！！
与其让我感叹❗在病毒面前反应速度有多快，有多好，有多少人舍身付出！但是一个个数字背后是一个个破碎的家庭，一个个经营者的悲叹，一个个普通人的期盼，愿我不会在以后在受这种感动！因为不需要，真不需要，愿国家繁荣昌盛，人民健康而不是在有这种感动
希望方舱医院早日倒闭！赶紧倒闭
愿大家早日康复，疫情过后，定是春暖花开
好消息越来越多，病情得以控制，在家遵守规则不出户好多天了，终于不那么恐慌了，再坚持一段时间就能看到胜利的曙光了吧，辛苦了前线各医护人员
一定要让所有患者都有床位
应收尽收！
没有哪一个春天，让我们如此度日如年。没有哪一个时刻，让我们如此可望健康。然而，虽然今年的春天姗姗来迟，但春草总会萌芽，春花总会开放，春天总会苏醒。胜利必将属于英勇抗疫的中国人民。​​​
加油武汉加油中国
我是山东人，相信在山东和黄冈一线医护人员的努力下一定能逢凶化吉
！！湖北挺住！！！物资物资！！！
赵海山呢湖北红十字会长副省长呢稳如泰山？没看到任何处置
加油湖北！加油中国🇨🇳
一切都要快点好起来。希望如约而至的不止是春天。还有平安归来的你们🙏
中国目前的整体防疫防控工作在世界范围内也是堪称典范的，但凡了解过病毒传播史和过往几次国际公共卫生安全事件就知道中国整体防疫防控工作到底严格到什么程度了。（我知道有些人会说有地方拉垮，但是这仍然不掩整体工作的突出）
我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁
工作能力一下就看出来了，王贺胜同志讲话吐词清晰，几乎不看稿子
都要平安归来🙏
疫情和地震没有可比性吧……
几乎不看稿，牛批！
提前祝“贺胜”利
谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少🙏
水平就是不一样，基本脱稿，铿锵有力，逻辑可循
期待新领导班子
新闻直播厅搬到武汉了
脱稿～这位，明显比之前的那个“内疚”的说话利索，简洁明了！
终于没死读稿子了，从这一点就强太多，上心多了，之前的真是不知道怎么说，懒得形容了
新领导开新闻发布会都几乎不看稿子，
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情。
结果鲜血的也还是医务工作者。希望其他康复患者在身体健康允许的前提下也能够考虑牺牲一下自己愿意献血，全国人民会感恩的。这是一场全国的战役，
感谢你们。
什么新闻下面都有人刷大意失荆州我搞不懂官方都回应开始调查了先等结果再说呗刷刷刷烦不烦啊
病毒会传染，善良也会传染的，你帮助了他人，他人又会帮助其他人！
没得病的时候是你们救人，得病治愈后还是你们救人，你们是最可敬可佩的人。
中央猪肉好多
不是市场没猪肉是你穷吃不起
猪肉和口罩的竞争
最近猪肉真的……贵到吃不起
吃野味的真该死国家屯的粮食都吃完了
吃不起猪肉的举手🙋
国家投放平均一斤大约13元，良心价，希望商贩卖到消费者手中别四五十元
加油湖北加油
我们湖北太难了
看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！
浙江省今日新增7，真的是前期做得好，后期就有很大的成果，全面封锁做的太棒了，我是浙江人，真的很骄傲！我爱浙江！我爱中国！武汉加油！！！
千万不能放松警惕啊，大批返工人员出来上班了
湖北加油，中国加油🇨🇳
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了。
不要致敬，要切实保障他们的物资和人身安全，不要重蹈覆辙
驰援武汉医护人员有19800名，其中14800名是护士，且90%以上为女性。与患者接触最多的是护士，最危险的也是护士，疫情过后请尊重与爱护护士，曾不记功名利禄为你拼过命！现在有多需要，日后请多尊重！
致敬，
真的心疼前线的工作人员，是他们的付出换来我们安稳的生活，致敬
我不能哭，护目镜会花
医生的职责是治病救人，不是以命换命
众志成城，共克时艰
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了。
看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
不好意思大家关注一下唐山！尤其是迁安迁西！工厂一直没有停工！增长没有下降，昨天的公布直接新增八例，疑似也一直没有停过，公布轨迹清一水的迁安迁西！别的省市都在放缓！唐山在干什么！
我们湖北太难了
加油，一定会越来越好的
看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！
请问，疫情发生这么久，亚洲最新进的病毒研究所及其80后美女研究所所长，舒红兵院士的老婆做出了什么成就？有什么能力胜任P4研究所所长职务，中间有没有什么裙带关系，难道就不应该查一查吗？难道你要告诉韭菜们最先进的病毒研究所以今为止最大的成就就是发现双黄连口服液能抑制新冠病毒？
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了
继续降吧就这么一直降到新增0
尚在医学观察的密切接触者169039人！希望这些人全都没有感染
一次疫情，让人们看到了一个负责任大国的号召力和凝聚力：一声呼吁，全民宅家过春节；一声召唤，数万医护人员千里驰援；一声动员，几天建一所医院！中国人民不害怕，不恐慌！这样的行动和速度让海外网友惊呼：全世界，只有中国可以！
荆州和荆门是两个地方啊网友们，无语了
荆门和荆州是两个地方，那么喜欢搞管理连地名都分不清楚？？？
天门荆州荆门是三个地方。。。还有做为本地人告诉你们我们这里早就已经封闭小区了出门也是严格控制每家只能派一个人凭出入证出门买菜只不过有的小区是两天出一次有的小区是三天出一次
那父子两个除外吗？？
拜托荆门和荆州不是一个地方好不好！！！别刷大意失荆州了好吧
我们荆门已经这样好久了，我们也很久都不出门了。除了几天一拿菜下个楼，电梯里全是消毒水的味儿。现在更加严格，更加严格了。
湖北荆门早就封路啦！只是现在更严格了！我是荆门人！初一开始封路，至今未出家门。现在实行221政策即每户每两天只能一个人出门，出门必须带人员临时通行证，私家车需办车辆通行证，否则不予上路，十字路口的交通灯全部调成红灯，禁止车上路。小区已用铁链封死，禁止出门。还有荆门跟荆州是两个城市！
想看到武汉新增断崖式下降
防疫同时注意保暖啊
南方的零下真不是一般人顶得住的
全国大部分地区都断崖式降温了吧…只是开春寒潮，被你们这么说的好像只有武汉气候反常，引起恐慌。媒体应该注意报道的措辞
卧槽，天灾人祸？？
雪上加霜。武汉加油！！！
屋漏偏逢连夜雨，太难了
每天醒来第一件事就是看数据。
大幅度下降了，加油大湖北湖北
已经在降下去了，复工做好安全措施不大爆发疫情，这次疫情就算慢慢平息了
反正全国还是不能放松，还是继续在家呆着14天吧
14000，4300，2400，明天希望更低，加油！胜利很快到来
大意失荆州
临床诊断真的太重要了，不依赖单一的检测，让病人及时治疗，及时治疗不论从医疗还是心理上都是一个极大的鼓舞，减轻了心理压力，减少了传染风险，我觉得我们国家真的太给力了，物资不足补物资，医院不足建医院，人员不足补人员，能力不足换官员，现在求助超话看到很多报平安的，太好了
致敬辛苦了，感谢有你们加油。
这是真正的纸短情长，爱你们，每一位战斗在一线的无名英雄，希望我们众志成城，早渡难关，你们平安归来
致敬所有逆行英雄们武汉加油中国🇨🇳加油
辛苦了，加油
疫情如猛虎，大爱暖人间！医护人员无私奉献的背后，有无数亲人在默默支撑！谢谢！我们必胜！
致敬所有一线医护人员！辛苦了！感谢有你们！武汉加油！中国🇨🇳加油！💪
泪崩啦！危难时刻，负重前行，你们都是英雄！
哎，真不希望有其他国家再受牵连
。。非洲这个病传染开不知道要死多少人
卧槽？都到非洲了？
非洲大陆...
啊？？？？这个病毒真的毒
阳性，未出现不适症状，所以，无症状感染者?
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
大意失荆州
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
网友们又要开始刷屏了
而现在，乡愁是一条封闭的高速公路，我在这头，儿子在那头。——X光中
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
大意失荆州
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
这个好，一目了然。
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
东风吹，战鼓擂，如今喝酒谁怕谁，你一杯，我一杯，荆州领导来一杯！何姓网友你号没了……呃不对你爸没了！
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
热心网友建了个话题
东风吹，战鼓擂，如今喝酒谁怕谁，你一杯，我一杯，荆州领导来一杯！何姓网友你号没了……呃不对你爸没了！
“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
热心网友建了个话题
从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州
？疾控中心科长还能做出躲疫情的事情来...也是无语啊...这是你的工作诶大哥！
这场疫情就是一面照妖镜
留在公务员队伍有何用
真他妈绝了
？？？？？？疾控中心科长到泰国去躲疫情？？？？每天刷新我的认知……
先把伤害陶医生的判了要不？
直接给工资多发点更实在
对医生有保护法才是尊医。
防控新肺炎以来，迄今共有1716名医务工作者感染新型冠状病毒，其中6人死亡。而医用物资匮乏，很多医护人员被迫仓促上阵，显然是医护人员高感染率的主要原因。​​​
加工资，医院安保加强，医闹严惩
安徽这次真的棒！点赞！！
除了给医生这些恩惠，补贴，福利保障之外👌其实我们真正要做的是理解他们，体谅他们，支持他们的工作！！而不是一动不动地迁怒于他们！让医闹，砍人事件少一点吧！！
有时候我在想有些人总是要在孤独中积蓄力量熬过一段不为人知的艰难岁月然后就像火车驶出隧道温暖和光明一下子扑面而来你才发现原来世界可以如此和颜悦色
太幸福了吧！这些医生也太好了
早日康复
作为学医生看到这一幕很感动！中国加油，相信明天会更好！
做了这么多努力了不差这几天了千万别反弹
希望明天迎来更多0增长的省市
希望快一点过去。赶紧开学吧。上网课太费眼睛了
有反弹正常，就怕地方把下降趋势当政绩，出现瞒报漏报迟报。
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
湖北以外都控制住了，现在就看湖北了，众志成城。喜塔腊新冠病毒，你的末日就快来了👿
早就该换帅了，湖北一些官僚已经没有公信力了，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！
有没有住廊坊在京上班的？上一天班隔离28天？
反正全国还是不能放松，还是继续在家呆着14天吧
都复工了，现在才说隔离？
天津家里蹲了14天，回北京又要蹲14天
在家隔离完了以后要工作还得再隔离
您和妻子真的很优秀
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情
你不能这样，你咋先打起你老婆的主意了？
好人一生平安
血浆中的抗体会中和病毒，但血浆也含激素、酶等多种物质，成分复杂。并且病毒感染后会产生多种不同的抗体，有的不会抗病毒，还可能帮病毒逃避免疫攻击，或帮病毒刺激免疫细胞释放促炎因子，助长细胞因子风暴，有巨大风险。还有，抗体只能清除细胞外的病毒，细胞内的病毒要靠T细胞。因此只用于危重病人
张院长你已经付出够多了，你眼中都想着患者
国家付出那么多救治患者，一听说要捐献血浆就有那么多人骂道德绑架！捐血浆不也是为了救助其他需要的患者吗，又不是医院拿去自己用了。真搞不懂这么人！再说也没人非拉着你去捐献，去不去靠自觉！
只道声辛苦是不够的。能轮休赶紧轮休，荣誉奖金加工资都跟上，还有防护，别让拼命的人心寒了
我觉得我们真的不要去抱怨什么……医护人员冲在最前线每天都在冒着生命危险……他们比我们谁都更期待春天的到来啊！真的致敬他们！
一线的医护人员，辛苦了
只求疫情以后减少医闹。
这才是真的高危职业你是我们的英雄！
好几个医院物资都不够用用什么保护自己
请给予一线医务人员充分的物资保障
公交司机应该奖励
武汉政府真的问题很多啊……
前湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演感动中国
该！！！！
早就该换帅了，湖北一些官僚已经没有公信力了，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！
快通报吧！！！！快点快点！！还我美丽大武汉！！
中医自己国家的瑰宝，为啥会被喷。想不明白。
中医真的很牛
中医治好了我的宫寒，中医真的很牛
中医是祖先留给我们的宝贵财富，要发扬
我有点理解主席为什么要说文化自信了。好多人一个个的连本国传统医学都不相信，甚至还要摸黑跪久了，站不起来了
我相信中医，也相信西医，其实两者并不矛盾，相辅相成。
辽宁牛逼！！！！！
人民日报能不能报道一下吉林
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜…华晨上百辆负压救护车，东软所有的CT、X线……无数医疗装备。只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！火神里的五百老乡、雷神里的一千老乡，加油！武汉加油！中国加油！
辽宁已经1700多人了，今天1013辽宁医生入驻雷神山17个院区。湖北加油啊！
我大辽宁威武
大辽宁也太猛了
以后我看谁还地域黑东北
最主要的心态也好了
中医是祖先留给我们的宝贵财富
中药黑归根结底还是自卑，政府提倡四个自信不是没有道理。
大学选修过太极的来举个手🙌🏻
中医是祖先留给我们的宝贵财富
实践是检验真理的唯一标准
中药牛逼
应该全国大力推广中药，支持中医的请点赞
中医黑马上到达战场
我至始至终都相信中医，只是让那些假中医给弄坏了名声，应该加大打击力度
利用好中医文化吧，把中医发扬光大。中医是祖先就给我们的宝贵财富
建议全国推广
建议全国推广
不想上课的请点赞
网课暑假选一个吧，不能两样都搞
老师也不想这么上课，学生也不想这么上课。老师和学生都知道这样上课纯粹浪费时间和资源。那么是谁觉得他们需要这么上课？
希望推广到全国，赞成的点赞！！
雪上加霜
希望大家都平安
天呐保佑湖北
屋漏偏逢连夜雨…
祸不单行……
多灾多难……怎么了这是……
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
金银潭医院是有中医专家接管，中医为主西医为辅，治愈率还是挺好的。
一讲中医治疗，一群中医黑就开始抓狂了
中医
中医终于的被重视了，非典时候立大功没怎么被宣传！！！
中医，仁心仁术
中华民族文化瑰宝中医👍
大美安徽，迎客天下，安徽黄山欢迎大家
好样的！
疫情结束来安徽玩哈安徽欢迎你们
我觉得非常可以，医护人员非常辛苦
支持啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
医技呢？？医院不是只有医生护士啊
黄山硬核！人性化举措！
大快人心！
这种发国难财的该罚！！！
不能产真口罩就不要产！
三无口罩还涨价卖真该
发国难财，必须严惩！！！
我总觉得朋友圈卖的口罩都是假的
感谢人民日报，非常荣幸参与拍摄！
愿一切平安
危难时刻，负重前行，希望你们平安归来！
我们等你们
武汉加油！！
人民不会忘记白衣天使的付出，辛苦了。
这样的新闻最好刷屏
这样的好消息真的很鼓励重症患者！
祝奶奶长命百岁鸭！加油
好消息接二连三
祝奶奶健康长寿！！
奶奶真棒一定要平平安安，健健康康
恭喜祝老人寿比南山
信心更坚定，意志更顽强，措施更果断。坚决打赢这场人民战争、总体战、阻击战！
全国一条心，我们必定取得抗击疫情的胜利！祖国加油！
湖北、武汉是全国打赢疫情防控阻击战的决胜之地，武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。
我大武汉一定要挺住！加油！我们一定能赢
湖北加油！
支持党中央的决定
加油
支持中央的决定
坚决拥护党中央的正确领导！
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
主席辛苦了
必须落实中央政策
开始总结经验和教训了
主席
野生动物法该改了，吃卖同罪。
把狗和猫也纳入保护范围吧，不要再有虐待流浪动物的事情了
国家的动作还真快，发现问题就调整。
大大辛苦了
支持中央的决定
生物安全是国家安全的重要组成部分，事关人民健康、社会安定、经济发展和国家利益。切实保障生物安全是摆在我们面前的紧迫任务。
唉……咋说呢……这个组织能不能取消
红十字加快吧，再快点就看不到证据了
武汉这次疫情用一个字概括就是慢通告疫情慢红会分发慢组织协调慢怎一个慢字了得
对红十字都没有信任和好感了
红十字会烂透了
放过他吧，病毒你的年龄比他都大
看不得这些，一看就是掉眼泪。
小宝宝一定要健康成长噢
心都化了
加油！
小宝贝要健康成长
多半是看消息看多了，心态不稳定，自己慌罢了，前期我就是这样，各种觉得不舒服
反正我现在觉得做什么都可能被传染
宠物猫狗到底会不会传播？不传播谁能解释一下打狗的事
昨天咳嗽了一下把自己吓坏了
别慌别慌，告诉自己，别慌！
现在几乎不敢感冒了
图九，前几天排卵期。温度有点高，37.4以下，有点怕。这两天正常了，在37.1以下。
请务必合理分配
透明就行希望都用在刀刃上
几天没盯着看了，红十字公开了吗
红十字会的物资下发了吗？希望物尽其用
资源合理配置，优先考虑前线，拜托了
我们需要支出的明细
然而湖北像个黑洞，全球都在帮忙，还是不够
谢谢你们了加油
知恩图报，这才是人性！
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
谢谢谢谢
感谢一生幸福
感谢！呼吁康复后身体状态良好的人捐献！
我觉得，只要是身体允许，应该毫不犹豫捐血浆，要是我我肯定会这样。换位思考下，国家和医护人员用自己生命守护了你，你有幸痊愈出院，但还有那么多在死亡边缘的患者，如果痊愈的不是你，你是那个等待血浆救援的人，你希望痊愈的患者来挽救你生命吗？
网课上得我要瞎了
我不太明白小学一年级网课的意义
都上网课了，就不用再用暑假来补了吧😂😂，要不就直接别上网课了，大家都难受
希望停网课的点赞
小学生停了吧
学生老师都喊累。出发点是好的，然而执行以后发现，中小学校都不归教育部管
什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……
要不取消这个学期吧，非常时期没办法，
又上网课，又没暑假的。。。
河南:你暑假没了
河南表示终于等到了
毕竟河南真的挺严重的……
高三去了直接百日誓师
坐标山东，猪肉34一斤。你们呢？评论区看看哪儿最贵
现在的猪肉不是以前随意能吃的起了，希望疫情过后能降低点吧
我自从猪肉涨价以后就没有吃过猪肉了
我们这里排骨40块钱一斤了
好事，前段时间猪肉价格上天了
昨天去超市一看35，果断买了牛肉
上网课就算了，还天天布置作业打卡，一天就要写七科啊真的适当吧
不上网课行不行啊
幼儿园网课？？疯了吧
你之前停课不停学的时候怎么不说这话呢
那网课能停吗？反正暑假也要补的
虽然我嘴上说着想上学，但是要是让我马上去，我还是不愿意的。
西藏🐂🍺
西藏牛逼呀！西藏仅有的一例治愈完成后全自治区没有新增，还能帮助其他省份。我爱西藏！！！
牦牛肉，优质蛋白质，大补啊！
把自己最好的捐给了湖北啊
谢谢西藏
俺大青海也捐了，50吨84消毒液。东西不多，因为我们自己也买不到消毒液了。
有些垃圾就忍着点不要吃💩了
UZI是你吗？
都是常识啊～不吃蝙蝠也是常识啊……
实在忍不住想吃💩记得吃熟的。
合租的人要回来了，瑟瑟发抖🥶一个平常吃外卖，外卖盒子垃圾可以攒一地不扔的人，怎么办啊😱😱😱😱😱😱😱😱
民齐者强，在这场战“疫”中，没有1%的侥幸，唯有万众一心、众志成城！面对疫情，团结是最强的免疫力！有英雄的武汉，有英雄的民族，举国同心，我们一定能过关！
我要是没书读了我就去野生保护区当保安见到吃野味的砍一个
太难了今年留学生太难了
直接取消了吗。。。那计算机二级呢？？？
说支持的太好了的能不能考虑考虑我们这种急着出成绩的人的感受
3月取消4月锁考位5月口语换题季我6月之前要出分..
今年毕业生太难了吧
专升本呢操
也希望大家坦白自己的病情不要隐瞒好吗
这次疫情我发现很多人都喜欢都很喜欢吃鱼，挑刺很专业
貌似理解为啥大家对北京那么向往了。
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
值得大力推广
病毒在洗衣机里面被搅晕了，哈哈哈
学校食堂的共用餐具怎么办？我总是觉得那些消毒柜没用
如果会也晚了系列
希望别又改口
我就想知道，我做啥肯定安全？
好消息恭喜出舱！！！
好消息
期望这样的消息，越来越多，加油！
希望听到越来越多的好消息！
我已出舱，感觉良好
袁隆平院士，牛逼
袁爷爷牛逼！
致敬袁隆平爷爷，您的大米真的很好吃。
感谢袁爷爷希望你身体健康
日本评论：中国向世界展示出几乎与美国并肩的战争动员能力。空运是日本的四倍，铁路运输是日本的九十倍，一周建上千病床的高等级战争医院，人员和物资的快速集中，数千万人的瞬间移动管制，无一不在是向世界展示了中国已经是一个不可以作为战争对手的国家，从而达到了不战而屈人之兵的目的。
只有您可以说我胖，因为吃你大米了
为什么这么巧，北京的所有病例都只在小区行动过？没散过步，没买过菜，没拿过快递？还有无湖北接触史的是怎么回事呢？
给你们个模版，参考一下。2月8日，患者到单位上班，8:00从十五经路公交站乘坐643/185/806公交，8:20在二宫站下车，步行到单位；17：30由父亲开车接其下班，17:40到大桥道买元宵、17:45到认一民买素食，18时左右到后台市场买烧饼后回家，之后未出门。
从来都没有活动轨迹
就没有生活轨迹吗？这些人天天在家不动就能得了病？？！！
……感觉太广了叭这个范围
希望能公布具体行踪路线，这样能更好的防护，现在都是自己网上四处收集信息，分享给大家，官方能不能多一点？很难吗？
一直用都用75%酒精给手机消毒，毕竟这玩意儿陪你吃饭，陪你上厕所干啥都陪着你，晚上还跟你一块儿睡觉。
这次疫情，给了我们6个提示。记得存钱，不然失业了，吃喝都是问题。能买房，别犹豫。特殊时刻，只能待自己房子。好好工作，别抱怨辛苦。是你离不开工作。自由职业者，在家办公不要羡慕。现在知道什么滋味了。枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野。买辆车，关键时刻，还能保护你
我刚才打开淘宝搜了下酒精可以买到啊
啊哈，酒精下单没到，我之前一直水洗手机
我直接酒精往手机喷
现在酒精都难买啊！
我们黑龙江人民真的很实在了上次还捐哈尔滨红肠呢
黑龙江疫情也很严重，但是也要拿出物资来援助湖北，这就是东北，这就是长子情怀。
没输过任何一次民族大义却一次次输给网络暴力
这就很硬核
我估计南方朋友吃了东北大米就再也不想吃南方产的大米了
黑龙江，太牛了大兄弟
交通强国铁路先行
我真的搞不懂都要延迟开学暑假来补还要上网课，这样家长累学生累，老师更累
普通口罩我都还买不到呢……
有个戴的都不错了…
嫌弃有人带呼吸阀的人你们出门自己都不带口罩吗为什么啥都指望别人
大家都带口罩，你管别人带哪种呢，都什么逻辑。。。。即便人家无症状携带者带呼吸阀口罩，你们带的口罩就是摆设了吗？都是带口罩，这样还搞出歧视了。
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
国家一直拨款，可是前两天雷神山的接管医院还发出了捐款通知
哎，这一次国家损失多少钱！那么多人力物力，那么多人要在医院里过春节！本来今年要全面建设小康社会的，这一个疫情，也不知道会不会受大影响
希望两座山早点关闭啊！！！
国家永远把人民生命放在第一位，感谢国家
不是才封闭，是封闭的更严格了。
我就是孝感的，我们孝感早就封闭了，谢谢🙏🙏
坐标孝感，早就封了，现在管的更严了而已
有些人是看不到“升级”两个字吗
朋友们，湖北几乎所有县级市的小区都封闭了，没有发正式通告而已，别一个个都知道的很多似的
升级挺好的
吃野味和卖野味联系判刑
吃野味炸双肺
为什么还有人在卖！丧尽天良
罚钱了事很难杜绝野味，毕竟有人不差钱。建议入刑！
都这样了，还有人买卖野味？想啥呢？能骂人吗？
这些人还没醒？？？？？？
这个时候还敢吃，疯了疯了必须严惩
是河北首例确诊治愈！不是我们河北首例治愈患者啊
千里送毒的老大爷
封城前从武汉跑出来的！
这就是那个带着病毒乱跑那个老大爷吧
是河北首例确诊的患者出院了，不是首例出院
国家免费给你治好，自己身强力壮等自己身体养好了献点血真的扯不到道德绑架，医生冒着感染风险给你治疗，你的血浆快速治好他人，这也是降低医护人员感染风险，这叫知恩图报！！​​​当然现在也有物质奖励，希望建立更加积极的激励机制。
损失太大了
买卖野生动物真的可以入刑了
国家花好多钱了……
吃野味的那个憨憨让国家损失了多少钱
湖北政府害人！早期隐瞒！
这么多钱干啥不好都能造一艘航母了
本来可以避免本来可以不用发生的，为什么要吃野味为什么一开始武汉zf没有好好处理
中小企业危机
能有多少中小企业渡过这次难关？
希望能保证前线医务人员的防护物资，防护服的质量也参差不齐，医护人员真的太危险了
请关注一下温州永嘉打狗，太残忍了，动物是无辜的，顶我上去
温州永嘉打狗
武汉中心医院医护人员在线求助缺医护物资！！！！请你们看看并回复群众疑问！！！！
先“愈”带动后“愈”最终实现战胜疫情
真的不是道德绑架…身体健康了就回馈给社会一点吧……大家那么关切你们，医护人员们奋战一线把你们挽救回来都不容易啊🙏
加油，加油，加油
治病是免费治疗，捐献还有经济补偿，如果符合捐献条件，请大家救救更多的人吧
拜托身体强壮的康复者们啦
医护人员才是真正的高危行业啊！！！
一定要保护好他们啊
希望能保证前线医务人员的防护物资，防护服的质量也参差不齐，医护人员真的太危险了
希望能保证前线医务人员的防护物资，防护服的质量也参差不齐，医护人员真的太危险了
送菜送口罩不送人，都要安全回来
尘归尘，土归土，医闹的人没父母。
天啊，不要这样啊，真的要好好保护他们，他们连喝水都不敢喝多，睡眠也少
无缝衔接
出院就刑拘不让中间商赚差价
干得漂亮
无缝衔接，该！
出了这个门，进那个门！门门有讲究！
隐瞒就算了，还故意多次出入人多的地方，
活该
也请关心一下农民吧，基层政府乱作为，到处封路，现在农产品一点出不去，没病死先饿死了，能救救命吗
多成立三甲医院，废掉所有莆田！
始终坚持把人民群众生命安全和身体健康放在第一位！
重新谈一下民营医院和公立医院如何发展得问题吧
叫高福同志出来说两句呗！
相信国家！！！加油！
不服？有脸上述？
该，还让你过了一个年。
病魔没有战胜你法律不会放过你！
保护好我们的医生现在临床医学要求就是高学历人才。一般成绩的学生根本学不了临床医学专业。医学是很特殊的行业，不熟悉真的不能学。医路漫漫，直博八年。本科五年，硕士三年。博士三年。规培三年。助理医师，职业医师。培养一位医生，这前前后后个人和家庭所付出的心酸和时间是常人理解不了的
还有脸上诉？
必须死刑！！！！
真的是死不足惜！
中医大有所为
传统中医中药不能丢，所有的东西都要辩证的看待！黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫！
国粹中医，战胜疫情！
希望中医可以传承下去，唉，我真觉得中医能流传这么久，，，靠得不是运气而是它真的有用
大家加油刚才有个中医黑说风凉话被大家喷了吓得他删了评论
中医为什么要去轻症医院，这是对中医的侮辱和歧视。请让我们中医去接管重症火神山，雷神山。请相信中医
我家孩子就是靠中药调理，哮喘大有好转。而之前长期靠激素控制，效果不好。
特殊的情人节，是你们爱情的见证
这个情人节你们过得很有意义，情人节快乐
他们并不只是战友，也是相濡以沫的夫妻
等春来，让我们好好拥抱
全国人民见证你们的爱情💑
除了医生，他们只是普通的情侣，辛苦了
真的让人泪目一定不能变平安啊
同一个愿望那就是疫情快点消失
都要平安回家
一定要快点好起来喔🙏
因为有爱，团聚与胜利，便指日可待♥️
加油啊我们再见面
谢谢，虽然我不知道你是谁，但谢谢你！
出院时身体还很虚弱，愿意捐献的比例很高了！
也请不要道德绑架，大病初愈身体需要一个恢复过程，何况有些人本身就不适合献血，评论里的道德绑架真是触目惊心
没有必要揪着22位不愿意的不放，捐是情分，不捐是本分。有些人本身有其他疾病，或者年龄大身体素质差，或也有贫血等等其他原因。不管怎么样，谢谢愿意捐献的人，你们也是这场战役的英雄！
上海人民好样的
本来是好事，评论怎么又吵起来了？本来这个病易感者就是老弱人群，和同时患有其它一些疾病的人群。献血的条件很严格，不是想献就能献的。这个捐献比例很高了，别让好事变成了道德绑架。
好人一定会有好报的
那个“仁爱医院”呢？不是自称也是定点收治医院吗？
变好了透明了
床位还是挺缺的……
武科大附属天佑医院，开放290，已用300
致敬最勇敢的白衣战士
有空床位，那怎么还有那么多在家等着不敢确诊的呢
建议给捐献血浆的同胞发个证书像献血证那样的
感谢这么好心的人
需要很大的勇气，毕竟刚刚出院身体还很虚弱，谢谢勇敢的人
只要你身体受得住，就捐吧，早日攻克病魔，医务人员才能休息。有些人不捐，只是被一些愚昧的言论吓到了
计算机考试呢？？
专升本怎么办啊
初会考试？
计算机二级呢
高考呢？
三月份的计算机二级求求也延迟吧
省考求求了
说实话毕业生确实太难了
19考研党（考不上的那种）哭了
2020届毕业生真的太难了
今天也千万不要相信别人对你的表白，他们就是图你口罩
说实话，单位都困难呢，还有钱招人吗？
我现在愁怎么毕业
停止网课吧
老师也很难啊网课搞的大家都难受……
老师上网课也挺不容易的
网课真心没效率很多人都觉得！！
希望不要成了某些人的捷径
就不该网课
建议取消网课吧
加油宝宝
呼吸机气管插管…看着这样的文字就特别难受宝宝这是遭了多大的罪啊
祝宝宝健康快乐的成长，越来越多的人出院
真好，希望孩子以后能健健康康，也希望这样的好消息越来越多。加油！
快高长大，健康成长
胜冠宝贝！
宝宝也是经历过大风大浪的人了
西藏稳住，继续保持0
西藏那么神圣美好的地方，没有最好了
西藏，青海，海南，，，，，其他省跟上
西藏：你们加油，我先拜拜了！……西藏退出群聊
俺们山东郡的北边有一个小东营国，也是没有一个病例
潜伏期过了，那说明就没有了吧……
疫情期间别跑西藏，保护西藏
心痛！！这不知道是我看到的第几个基层工作人员过劳猝死的新闻了。在报道，赞扬，追悼的同时请赶紧解决问题！！！让他们的工作时间合理化好吗？？？这都是生命啊！！！
不想再看到这样的新闻了，请一线的工作人员一定要保重身体啊🙏
应该实行适当轮休制度，病毒没有带走他们，劳累却让他们倒在工作岗位上，疫情战役不知道会持续多久，这些战士也需要休息
谢谢你们，一路走好
这几天牺牲的基层大多是突发疾病走的，换句话说都是累的，就不能好好安排一下，宣传正能量的同时也要尽量减少不必要的伤亡，一个人一个家庭的命运改变，对他们何其残忍。
吃野味的人可以遗臭万年吗他家可以十代不允许考公务员了
这什么破问题
帮中国说句公道话就要面对这么多诘难
实至名归！
整体来看，形势还是一片向好，虽然这次的特殊情况，对于各行各业都有或多或少的影响，对于咱们生活、工作中的每个人都息息相关，但是，保持一个理智，良好的心态来面对问题，共同抵御这次危机才是最好的，毕竟有人才会有一切，为自己负责，为大家负责
中国值得！
中国赢得赞誉实至名归，我们看到了中国扎扎实实的防控行动。
赶紧降到0！
让医务人员更受尊重、更有尊严，是医改倡导的一个方向，也是提升医疗保障能力的一种方式。用全覆盖、可持续、有预期的优惠政策，来体现医务人员的价值，增强他们的职业荣誉感，愿意献身医疗事业的人就会日益增多，医疗服务水平必然水涨船高，最终得益的是整个社会。（光明日报）​​​
等湖北一起来！！
昨晚看CCTV13的新闻1+1节目，专家说现在核酸检测准确率已经不是特别高了，建议全国都采用湖北这种临床病例确诊方法，否则会有越来越多的假阴性患者传染更多的人！
防控见效了
河北的就应该好好查一查
湖北的呢
我一个河北人我都不知道省长是谁
河北官场给人感觉是层层贪污
官员受贿率有没有95%？
真的寒心。这位以前是我们保定市市长，说来讽刺，首都南大门时至今日穷成这样，一直没有发展。河北省的官员没有替百姓考虑的，河北就一直是环京津贫困圈，求求中央关注一下我们河北省的发展吧真的太落后了！
请重罚！！！
天津好样的！其他地方也要跟上
坚决禁止
建议全国推广
谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少🙏不要再增了！
希望好消息越来越多
就这样一直降到0吧！
湖北啥时候一起约着降呀！
以后别湖北以外了湖北也跟着一起降吧！
能康康黑龙江吗除了湖北死亡率最高
早就该换帅了，湖北一些官僚已经没有公信力了，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​​​
全国除了湖北以外都控制得不错，这几天返工潮，昨天专家说可能未来十几天会有反弹，大家不能掉以轻心！！
公开透明的数据比隐藏的数据安心多了
其他的省份都在降低，湖北也一定会越来越好的，武汉加油，中国加油
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
请看看黑龙江，黑龙江现在的人数还在持续增加，各方医疗物资不足，医疗水平没有发达地区强，死亡率高，寒冷地区呼吸道更容易患病，请看看黑龙江
确诊人数已经慢慢降下来了，而且治愈率也越来越高了，会好起来的！加油，武汉！加油，湖北！加油，中国！
我买到了，0.65一个。
河南买不到口罩了一个也没有我已经半个月没出过门了门口都没去过
那个卖一块钱的怎么被罚了？
还是没买到的点个赞…
黄冈真的
我一个口罩都买不到
我已经买了4块钱一个的口罩了
西藏青海山西海南都继续保持！！！
快变成第二个西藏！！！
青海云南海南山西都加入西藏一起了！！
青海太稳了，一直稳0加油！
一醒来就看到好消息👏
我大青海加油中国加油
青海一定要成为第二个变白的地方
浙江自己疫情相当严重，却又派出最强医疗队，不知道是第几批次了。浙江，第一个一级响应者，浙江，第一个封闭管理，浙江，第一个健康码！支援湖北，一手有李兰娟统帅救人，一手有应勇陈一新强力治吏。大浙江，继续！
浙江自己也要多保重啊！！！
浙江的王牌也给你们了要平安回来
浙江自己情况也不乐观啊
此役之后，大家都应对浙江医学高校刮目相看了，尤其是浙大医学院，温医大，浙中医大，杭医，以及很多具有二级医学院的高校，浙江医疗就是靠他们撑起来的！虽然医学名校不多，但浙江医学照样发达！！
浙江的王牌军啊，感觉都被掏空家底了，连院长副院长都在这一批里了
浙一、浙二、邵逸夫医院，都是这里最好的医院，必凯旋！加油！
希望快点过去，大家很多事情都变味了，好苦
请关注下
他们在守护自己的家
地铁会回归拥挤，街道会重返热闹，胡同里的早餐铺子和市中心的歌酒霓虹，都会一如往常。相信爱与希望蔓延的速度，一定会超过病毒，一切都会过去，一切都会重新开始。​​​
疫情早日结束吧🙏🙏🙏
浙江🐂🍺
这都第几波了啊武汉到底有多严重啊无底洞一样一定要平安回来啊
浙江自己都挺严重了……你们都要平安！
浙江把王牌全掏出来给武汉了武汉真的是个无底洞啊
浙江目前一共支援1698名都要平安归来！！
致敬！一定要平安回来！
我浙真的是一边打输出一边抗伤害
女性卫生用品不是奢侈品！不是特殊用品！女性是人！这些都是一个人的基本必需品！跟男人的食物一样！理应被正视！
这个真的很需要。
！！！卫生用品真的太重要了！！！
看到之前有个护士说，有的为了省一套防护服即使生理期也不上厕所，脱下防护服的时候全是血，真的超级心疼
早就应该这么做了。前线大部分都是女性。
海南请和西藏一起保持！！！
山西有伴了
无新增就是好消息
好加油挺住
海南挺住，愿这样的好消息越来越多
我大海南冲啊
希望每个省都跟上不要掉队
南方人民表示无比羡慕
瑞雪兆丰年中国加油！💪
请大家关注
安徽一定要挺住，顶起来
蚌埠又死一个？安徽6个蚌埠占5个？？？
蚌埠是真的吗，简直不敢相信，我都想哭了
安徽蚌埠前期就是管理不到位，后面爆发了，大年初二丰原就上班了里面工人上千
宣城最后那两个是姊妹两，过年姐姐接触了武汉人员不报，发烧了也不报，从三十到十五只有两天在家，满宣城晃嗒，结果把妹妹感染，把他拉过去救治的场面你们见过吗，就tm跟鬼子拉村民做化学实验的场面一样
安徽。。。挺住
27号以后还在到处做客？？
很喜欢做客
全国都火烧眉毛了，你们还到处乱转走亲戚聚会，害人精啊！
又来了又来了，捐东西就是回汉一家亲，确诊新增就开始叨叨民族问题，哪里没有不自觉的人呢？和民族问题有个毛的关系
别的地方也有在管制时间到处乱转亲戚的，该骂人骂人，精准点艹，别一口一个回民咋了咋了，捐东西的时候就各种好，然后几个人犯错就成了整个民族的问题了？？？
真能跑，而且还不听组织的话，到处聚会，害人精吗？
都二十七号了还走亲戚，你是跟那家亲戚有仇嘛
其实现在是很多之前疑似的都确诊了，等全部都确诊了，然后疑似降到0，我们就离战胜疫情不远了！
湖南加油
越来越少，拜托了🙏
温州永嘉打狗！这就是国策？麻烦大家顶起来！
河南还没到拐点！河南还没到拐点！！河南还没到拐点！！！不能放松警惕！不能放松警惕！！不能放松警惕！！！！！！👿
河南加油
谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少🙏
所以河南到底延迟开学吗有很多学校已经通知高三学生17号返校了
疑似207例？还不能放松警惕啊…
在降低，是不是？会好起来的。
疑似增加好多，昨天才56个，今天207了
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了
这速度也是可以的
这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。
加油！我的国！！！！！
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治
请保护一下狗吧此刻很多地方因为疫情公然打死狗活活打死悲天悯人自然才会有恩赐拜托了
尤其是要相信权威媒体，不要耍小聪明，比如干点什么打狗的事
哎医护人员是真的辛苦啊
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
说实话真的好难熬
真正的胆量，是当你在害怕的时候，仍旧面对着危险，那种胆量，你是并不缺少的。——弗兰克·鲍姆《绿野仙踪》
努力调整心情！坚定必胜信心！加油武汉！加油，我的中国！🇨🇳！
求求大家关注一下永嘉打狗事件吧！浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！
鸭恭喜这位德国的朋友
每一次胜利都是人类自我救赎。
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
我们从不缺温暖，守护我们共同的家
求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！
求你关注一下武汉的癌症病人吧，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。。。。。。。。。
提高医务人员的收入水平，也是更好服务大众的一种鼓励，非常提倡！！！
关爱他们而不是伤害他们那些对他们咳嗽吐口水拳打脚踢甚至恶意医闹的
求求大家关注一下永嘉打狗事件吧！浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
谢谢你们的付出，你们真的辛苦啦，请一定要平安归来
女性医护人员需要大量卫生巾
希望以后国家能把非典和新冠写进义务教育教科书，不仅要让学生们知道抗疫时百姓的平凡与伟大，医护工作者的艰辛，更要让他们懂得敬畏大自然，尊重生命！
国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广发之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!他们才是真正的最大祸国殃民的罪人！
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
加油啊
方舱舞跳起来，病情好起来
这是我们学校的体育馆！！！
有什么可问号的，中医的确在这次疫情中发挥了很大的作用啊
中药挺靠谱的。不靠谱的是很多中医
看看山西的痊愈率，再看看我们山西吕梁的治愈率几乎100%，基本靠中医药，老祖宗留下的医学文化确实值得传承，全国推广吧。
看来中药还是有效果的。
不知道为什么那么多人黑中医，说实话，你们了解中医吗？
关注一下永嘉打狗的事吧🙏
作为中医学生，太激动了
很想开学又不想开学又很想开学
广西学生来了！
看看河南吧！！！
广西的高三哭笑不得
河南是不是c位了
广西学生想开学了！毕竟学校便宜占不得
不上班就没工资拿
呼吁免房租顶我上去
隔离点酒店要6000块才让离开是怎么回事
应该提高医护人员的安全保障，不只是这次
想想今天虚假卖口罩被抓的偶像，可真是讽刺
先让花呗延期一下吧
车贷呢?我爸一个月的还一万呐！不出车就没有经济来源如果回家还得被隔离（因为说是从北京回来的）但是隔离的酒店也太贵了半个月不算吃喝就得两千多我爸冒着生命危险给全市的人从北京往回拉蔬菜生活用品为什么要这样！隔离14天全市的人吃什么喝什么！别寒了他们的心！坐标:内蒙古锡林郭勒盟二连浩特市
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。​​​
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死🐴。！！
吓到便秘
这个病毒真的太狡猾了太可怕了…
还有三百多天就是春节了，回想起上一次春节仿佛就在十多天前，时间真快啊！
请看看温州打狗问题吧
请关注一下浙江省温州市永嘉县金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，全村打狗，把狗活活打死，制造恐慌，侵犯百姓财产！
高龄抵抗力等各方面都比较弱
一个小的改进建议：以后官方的新闻发布会，应遵照国际惯例站着讲，不要坐着，站着讲精神，也能有效防止讲太多废话。而且这个小小的改革，还有助减少官员“官老爷”的特权意识，强化为人民服务的公仆意识。
除了加强对高龄人的预警监测顺便建议高龄老人的捐款钱就别收了。
看来这个病毒有点复杂一定要做好防护
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。​​​
而且传染性更强
一会儿说没有萨斯严重，一会儿说又比萨斯难治，看不懂了
高福也不给我们科普了
我一直以为这次比sars症状轻
是我我会乐意的，毕竟我的治疗费也是国家出，献点血而已。
这次疫情让我见识到了复制粘贴怪
毕竟体内有大量抗体确实有用希望有康复患者能挺身而出
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
希望患者自愿捐赠！
那些在家躺床上买赞抠脚无聊带节奏的人，少一些自以为是，少一些站着说话不腰疼的言论吧！
武汉和湖北也有纪委的吗？？那么为什么一直没监督好F4
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治
把没用的饭桶都换下去了
湖北加油，中国加油
此疫过后，全国都要整风整纪！
高福呢？躲起来了？？？
河南还要开学嘛，郑州还搞试点嘛
河南部分地区试点开学是真的吗！！
不好意思我们真的是没办法了，河南登封高中今晚已经发通知说试点开学，2.17是真的
河南登封等地要搞试点，见
关心一下郑州登封的孩子吧，他们要开学了
湖北那么多城市希望不要有城市被边缘化都应该重视！
早该如此整个武汉比全国都慢一拍
现在才开始？
黄冈人表示我们大年三十就封村了！！！
湖北除了武汉的其他城市真的也要重点关注！！！
黄冈已经封了二十多天了，确诊的封楼，小区封闭，社区送菜，和全国一样的，麻烦各位不要再说才封这样的话。
怎么了这是……
湖北加油下次大家想带你一起下降！
浙江加油🙏🙏🙏
西藏一骑绝尘，保护我方鸡屁股！
黑龙江可刹住车吧！！！
口罩涨4毛钱被查，那是不是该查查房地产了
浙江下降趋势最大啊
加油！
我们遇到什么困难也不要怕，微笑面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持！才是胜利~加油，奥利给！
湖北也跟上吧
希望过几天新增的不过百，然后就是0，武汉加油
或许很多年后，人们都无法忘却2020年这个“寂静而又难忘的春节”。前事不忘，后事之师。
继续宅在14天，加油
湖北加油，定战胜
四大鄂人已除，湖北加油，中国加油
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！
宅在家里，“应勇”救“疫”
坚决不出门，今天躲在被窝里，是为了明天更好的浪
温州那个打全村的狗我真的气死了
全是重点这样才能早日战胜疫情
好的！
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！
这些新创的发型要红了！
酷女孩和帅男孩
真的特别帅气，又好看，谢谢你们
辛苦了
哈哈超级好看的
好帅啊
逝者安息
逝者安息，日本加油
一路走好
愿逝者安息、生者坚强！平安吉祥！
愿一路走好
对于医生来说，尤其那些老医生，真的身体重要，累了就真的请你们先去睡一觉，警察官员也是的。别透支自己，我真的不想再去找蜡烛的表情了，谢谢你们请照顾好自己
无论怎么做都有人骂，委屈吗？战士们：我没时间看这些
我们陕西原来去支援武汉了呀
陕西终于拥有了姓名
是我们陕西
辛苦了！都要平平安安健健康康回來🙏
90后老人听不得这些
平安归来，早日团聚
谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少
你妈妈一定会平安回家的！
这是什么神仙妈妈的教育才能有这么优秀懂事成熟的孩子呀
真不容易
我们一次五十分钟
取消吧
有可能吗……
？我觉得一节课45分钟挺好的..20分钟也没额多少效率啊
一科目两小时了解一下
孝感黄冈是真的也很严重啊……
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
孝感太难了，一个地级市全国第二，孝感代管的汉川也太难了，一个连三甲都没有的小地方确诊六百多，医院少，资源少，医护人员异常艰辛，汉川医院今天还有个护士妹妹晕倒抢救，真的好心痛
为我大山东医疗队打call
鄂州情况也很糟糕，感染率超千分之一。鄂州是陆地最小地级市，葛店区与武汉通地铁，大量人在武汉务工上学。作为武汉的卫星城，平时生病也是去武汉看病，本地医疗资源很差。
中央说一句武汉动一下，不说就原地不动
孝感确实很严重！！！
好政策，郑州真的牛
河南这次做了很多牛逼的事情
河南奥利给哈哈
贩卖野生动物的直接送去火化
这次疫情工作中的中河南一直走在前方呀
河南郑州
建议全国实行
我哭了，广西人表示害怕
不希望再看到这样了消息
我只想知道，这些人怎么一点没数，到处跑
还是主动去医院检查一下，对大家都好
这些日期不应该已经过了14天了吗
还聚会
就是不听
活该啊！
蚌埠占了安徽C位
一家人，就是要整整齐齐！
憨批！一家子憨批
25号！！！
不奢求同工同酬也不奢求落实编制，但求待遇别天上地下，适当提高一下街道劳务派遣、医护劳务派遣合同工以及社区工作人员的工资吧，基本上一个月就两千出头，还没有公积金奖金绩效啥的，干活儿真的没比别人少干呢
理当如此
临时工有个屁绩效，更别说同工同酬了。
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治
这个时候好想来一句，真的吗，我不信……就算有，这补助也是给在编的人吧，我们社区都是没编制的，每天干的比办事处那些有编制的多多了，他们是我们的领导，创文的补助也没给我们发过，真的是心累，想考走，可是今年这省考我也不用想了，出路在哪里呢
这才是好政策！！！工资也要奖励落实
祝平安，盼凯旋
早点平安回家啊，南京人民坚守好大后方等你们
江苏没错是江苏
请平平安安还给我们
咱们黄石的就是这样迎接江苏来的天使们的
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
真的怕返工潮的车……
这么多……
大家好！无奈之举，打扰一下。
1.4号到现在还找干嘛啊，这都这么多天了，该发病在发病了吧，这都2.13号，40天过去了
我看成了飞船的乘客，还以为自己在家躺疯了
真的太期待听到国家宣布疫情解除了，第一次如此期待去学校
虽然我想上学但是要让我立即上学我还是不愿意去
支持，初级会计职称会推迟么
我只关心计算机
刚拿出来的书又放了回去
我国《刑法》第四百零九条传染病防治失职罪：从事传染病防治的政府卫生行政部门的工作人员严重不负责任，导致传染病传播或者流行，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役。​​​
初级会计
专升本
害人害己
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信
一根藤上七憨批
发病不去医院？？？？神经
【不在意】？？？？
这种人不在少数
程潇这个名字
太好了！！
真是太感动了希望这个小孩以后长大了知道有一群护士妈妈陪着他度过了好几个生死之夜。
孕妇！！！！太棒了！！！！！
程潇
希望孩子平安，希望所有人都安好🙏🙏🙏
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
岂曰无衣与子同袍
我们的敌人是可恶的病毒，不是中国人，更不是武汉人
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
老舅真是深藏功与名！中国冲啊！！！
现在疫情这么严重还做损人不利己的事
发国难财biss
这么多假口罩真的是服了什么钱都赚
严惩，加油
咱生产点真口罩会死吗……
0.6元买1元太良心价，问一下处罚单位，门店租金、人员、电费等都需成本，洪湖市监局滥用职权!严惩处理。
判死刑
一块钱的口罩都被罚了
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款
一块钱一个被举报然后自己卖两块？？太魔幻了吧
？？？涨价15％不可以，涨价100％就可以了？？？
前两天惩罚一元口罩的，出来受罚吧！
1元一个带动不了GDP所以罚款
虽然我嘴上说着想上学，但是要是让我马上去，我还是不愿意的。
河南2月17号开学
河南你在哪
真好，希望河南看看
请河南给一个准确日期
四川，你抛弃我们河南啦
宁可多点疑似也不要错漏确诊
马“总”一走，真实数据出来了
别遮掩，否则更严重
换了F4数据就不一样了不怕多就怕漏
在党和政府的领导下，人民万众一心，众志成城，一切困难都是纸老虎，武汉加油，中国加油！！！
待家里不出去，安全省口罩，嘿嘿
因为可以降低死亡率。
增多少不怕真实就行
要抵制抗疫战争中的形式主义
治愈人数一定会越来越多！！！
希望大换血，是一个转折点
湖北省外地区连续9天下降了，而且治愈出院数首次超过了确诊数（印象中是首次）。真心希望湖北省外先拿下，平稳度过返工复学这道坎，才能集中力量解决湖北的问题。
非湖北的继续下降，明天希望不到300
武汉疯了么，之前的数据都在憋着不报么，这不仅是要下台，死刑都不为过
北京真的不准备公布路线了吗…
北京一直不怎么公布详细信息，这样会让大家更焦虑
北京能像别的省一样公布一下活动路径吗？不然看这个没意义！
北京形势太严峻了，北京市政府得采取猛一点的措施啊
生活轨迹？发病时间？
大家好！无奈之举，打扰一下。
禁止吸烟
不管扎堆不扎堆都别抽烟了
今天是我戒烟的第十九天因为在家不能抽
我也抽烟，但我从不在公共场合抽烟，都是一个人躲着抽
介个时候能把抽烟说的狠一点，有利于以后身体健康
吸烟时产生的烟雾颗粒非常小，飘散到空气中会产生气溶胶，因此，一方面，这种烟雾会飘的很远，还有，也会在空气中停留很久，不容易下沉，所以我们经常会在一些地方闻到烟味，但周围很远却没看到吸烟的人，就是这个原因。
有些人不要吃粑粑了哦
这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野
一定勤洗手！！！！不能碰……💩
要抵制抗疫战争中的形式主义
我妈让我每天回家先洗一次手，脱衣服了洗一次手，脱口罩了再洗一次
所以说尽量不要后入了
一定要注意个人卫生！！！！！！
买不到口罩的举手！
没有酒精
别乱给衣物消毒万一是化纤的就……
酒精易燃在消毒的时候千万要注意⚠️
酒精口罩都没有！！！
到底该怎么用？我懵了
今天出门买菜，回来拿酒精擦了眼镜，然后想起新闻说着火爆炸的事情，害怕站煤气灶旁边爆炸，吓得连饭都没敢做
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们🙏🙏
会有越来越多批出院的！
加油
只要还有一粒米.不往人多地方挤.只要还有一滴油.待在家里不露头.只要还有一颗葱.不往菜市场里冲.只要还有一口气.待在家里守阵地.我在家.我骄傲.我为祖国省口罩！加油祖国加油武汉
因为我们辽宁北部军区医院去的啊
沈阳陆军总院的医生
公开透明是好事情但希望数字尽快下降吧！
我只有一个愿望数据透明化不要再少报了大家都不要掉以轻心
含临床诊断。一次这么多，这说明这个月要做最终的决战了。
不要再增了🙏🙏🙏
挺住啊，数量多说明检测能力提升了，大家还是不能放松警惕，我们一定能赢
？？？？？？？怎么这么快？？？？
湖北以外地区增长312，比昨天少
还是买不到口罩和消毒液
充足可是真的一直买不到
需要口罩
口罩口罩😷
买不到口罩😷
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢
希望好消息越来越多
肺炎治疗本身就需要一段时间，至少一周时间，前面都是刚发病所以出院的少，往后肯定每天有更多出院的！
不过也希望国家能重视一下普通人，现在还买不到口罩
希望疫情三月结束
真的太期待听到国家宣布疫情解除了，第一次如此期待去学校
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
致敬一线工作者愿平安归来
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”我哭啦！
都要平安回来一个也不能少！
从群众中来，到群众中去——致所有的领导
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
呼吸系统还没整明白呢，又来了个消化系统，病毒病毒我劝你善良。。。。。
老八啊，不能乱吃了！
饭前便后勤洗手！！！
钟老辛苦了……静待后续！
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
希望疫情能够早日结束吧，钟老也要注意休息
还没买到的点个赞…
108亿，不对是108万，不对是10.8万
就算生产这么多我还是买不到
可是还是买不到，还要预约2块钱的，1块钱的反而被罚
为什么我还是买不到口罩😷！？为什么我还是买不到口罩😷！？为什么我还是买不到口罩😷！？为什么我还是买不到口罩😷！？为什么我还是买不到口罩😷！？为什么我还是买不到口罩😷！？
现在真的抢不到口罩阿！
大家买不到口罩怎么办？
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
唉希望疫情不要再大范围扩散了
偶尔嗓子痒的时候我都不敢咳嗽憋着
现在很焦虑，出门一趟，回来就会自我怀疑，消毒也不放心，这种感觉太糟糕了
我现在四肢乏力都怕我得病了，我都呆在家好久了。
还是等进一步研究吧！
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
大家买不到口罩怎么办？
湖北一些官僚已经没有公信力了，支持换帅，他们所说的每一句话，百姓都在质疑；百姓质疑的每一件事，他们都在否认；他们否认的每一件事，最后都被证实；最后证实的每一件事，都是不了了之。希望所有人都保护好自己，劝告家人减少外出，希望终将会到来！​
老人不戴口罩出门被扇殴打，开车出门被罚跪这样的事情是真的吗
中国总是被喜欢它的人保护很好
每间大药房都挂着无！口！罩！（什么时候换成有口罩）
终于来了，不然湖北人民要吓死了🤯
有一说一，别的省市比湖北还严格。。
怪不得一晚上增加1万多，原来是为了盘账、理库存。毕竟换了掌柜，不能把老账算到新掌柜身上，这锅背不住..…
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
湖北考研初试呢心疼湖北考生
只有我感觉警察小哥哥很帅吗
既然拿到绿卡了，那就把中国身份注销掉吧。
我觉得这个警察小哥哥好帅(小声)
硬核民警
不配当中国人
太不要脸了这人建议开除国籍
病毒太鸡贼了……
19天……
难道第三代第四代被传染到的人潜伏期会更长？
19天…
有没有可能是隔离期间传染的
潜伏着潜伏着就潜伏下来了
说不定一开始没有感染，集中隔离后感染了
麻烦给她们多加工资
四川人民好样的！！
对四川人民一直有种莫名的好感
四川赴湖北援助医疗队员超千人了
感觉现在四川的情况也很难啊还派了这么多
四川人民太好了吧
致敬！辛苦了！四川真的太赞了
哎，要保护好小朋友啊
小朋友一定要健健康康啊！！！苦了孩子了……
希望此次疫情过后，“十部委”为此前的医疗改革政策检讨，此前全面压制公有制机构，为私有制医院扩张提供各种资源政策，结果呢，关键时刻靠谁？还是靠“医改漏网”的公有制医院和解放军！！！
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，
是大好消息，小朋友要健健康康的
太好了！！！
太他妈好了！
……就怕还有很多这样的……
请问三代四代的毒性，是递增的还是递减的？
重庆zf闷声做事支援湖北也是低调的整
？？？重庆人害怕极了
重庆工作做的很细致，湖北武汉流入这么多人的情况下（是北上深的4倍），疫情控制的人数和北上深差不多，如果没有瞒报就是真的做的极好，花了大功夫
人-人人-人人人人-人人人人人人人人……
求求不要再增了
南京🐂🍺
建议全国推广
医务人员这是参加了一场没有硝烟的战争，应该跟军人同等待遇
其实医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像
南京做得好！
支持，他们值得！
等你回家
早日凯旋
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇再次设陷以100万封口费无果之后，检举揭发反被判决赔偿26500元，关/注
等你们回家
一定一个都不能少
感动，一群感动天地的人
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢
美国狗
中国不惹事也不会怕事望周知
美国就一张嘴
落井下石，得寸进尺
坐等美国打字员出动
自由美利坚瞎说每一天
支持支持！！！昨天开的会感觉有点东西
看清楚这是国务院不是湖北武汉，那些抢热评的
原浙江省委书记
这是要管管废青了吗？不太懂
捐给香港的口罩可以收回了吗
可别再跪了
把香港这个孩子的屁股打肿！
炒了个菜，市委书记丢了
舍不得我王书记
山东临沂人
不知道实情但听武汉普遍反映周市长一直在一线别误伤
济南作为北方工农业支柱大省山东省的省会，各方面经济社会发展需要引起国家重视。济南在21世纪的中国强省会大城市虹吸扩张大潮里沉寂了十余年，近几年在王文涛和王忠林先后主政下经济发展面貌总算有了点起色，结果一个去东北振兴经济，一个去武汉火线抗疫
f4-1
明天14号湖北复工有说法吗
新增一万+
图里看书那位同志怎么还看前几页呢？
小哥还在看书
这个邮轮成了噩梦邮轮
中央空调、密闭空间、人员密集，全赶一块了
关注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
十年之内，奥斯卡预订
真恐怖游轮？
国家卫建委的曾光和高福何时处理？
这样下去全船都会感染..
相信上海的同志
临危受命
坚决支持和拥护中央的决定！
湖北快快好起来！
相信湖北很快会恢复，热干面，我们等你回来！
应急当前，勇挑重任，湖北人民欢迎您！
早就应该换了看看上海的书记怎么做的给你们做个表率..
酒精现在都买不到了，太难了
加油💪
昨天领快递没有酒精心里矛盾了很久
不敢出门，没有口罩！
我妈已经开始这样搞了
帅死
不管怎么样，中国是最厉害的，对人民最好的。如果讲的有道理给我点赞，你全家都发大财。
谁能介绍一下运20！
军机好威武！！！
每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家🙏
天津这次做的真不错从抄作业到做完作业给别人抄消息也很透明
主要还是因为有其他并发症
天津真的很负责了播报得这么细致
加油我们天津
所以平时增强免疫力还是非常重要的
很悲伤，但是也谢谢天津卫健委发布这么详细的信息。需要的只是透明而已。
没有看到中西医并重的身影
西藏成功吃鸡
西藏一定可以稳到最后！！！
一片净土，西藏
西藏已经高高兴兴退出群聊
西藏青海好样的
今天湖北新增太真实了，不像之前
西藏加油，我鸡就剩屁股干净了
首都挺住！！！！！
好多人都回去上班了，不知道会不会爆发…
全国确诊10000个的时候我紧张的要命，现在一天10000了，我反而没啥感觉了…
平谷挺住！！！
北京加油北京挺住啊
青海稳住跟上西藏的步伐！
青海第一名
加油，青海兄弟，内蒙古也要跟上来
太好了太好了
这样的消息越多越好，加油！！！
我大青海加油中国加油
希望这种好消息越来越堵！
为广东祈祷🙏🏻
广东防控形势还很严峻，加油啊
云浮成功吃鸡
我的大广东一定要加油，挺住啊🙏🙏
广东治愈人数终于上来了，广东加油啊啊啊啊
又是一个新增出院大于新增确诊的省！广东加油！！
云浮坚强不屈
看到军队就莫名很安心
人民子弟兵加油
三问不知唐某红，准备不足邱某新，人不传人高蝙蝠，不知后台赵某山，任拿口罩鄂A车，八面来财红某字，模范夫妻病毒所，物资充足王某东；等待授权周某旺，深感内疚马某强，可控可防王某发，点读机器蒋某良，治病神药双黄连。
军队真酷！
我们也是河南人，我们也爱河南，河南的人多学校都是发了通知2.17开学，教育厅昨晚发的通知表述模棱两可，希望河南教育厅给个准确的信息，正式公布一下，疫情这么严重，生命安全最重要！免得有些学校浑水摸鱼
加油你们辛苦了感谢你们
看到军队来了我放心了。
相信国家，相信医生，相信军队！
国家有力量，民族有希望
快快好起来吧！加油啊！
万众一心，一定战胜困难
致敬英雄!感谢英雄!愿平安归来
召之即来来之能战战之必胜
我们自以为高的泪点，永远屈服于这些平凡的人、这些高尚的灵魂、这些发着亮光的人性，你们惊艳了时光，温暖了岁月，感人泪目。
我不能哭，护目镜会花
最美逆行人
我不敢大喘气，护目镜会模糊
致敬逆行人！愿平安
严查红十字会和武汉zf
应对一场如此性命攸关的危机，需要一个互助、信任和能够进行自救的社会。哪怕很少人的不守规则的行为，都可能影响到防控疫情大局，所以每一个人的积极参与和配合十分重要。​​​
务必平安归来！
新增的临床诊断病例的新分类就是用来粉饰数据的，湖北狗官们的心思全放在欺上瞒下了。他们该庆幸活在今天，放古时候，早就被大侠给手刃了，这叫为民除害。
全中国都上了，湖北，争气啊
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
太难了！加油加油！您们辛苦了！
湖北加油大家都在尽全力帮助湖北
致敬辛苦了一定要凯旋归来。
越来越少了，湖南一定要挺住，湖南人顶起来
出院了很多了
湖南新增下来了，天佑我湖湘儿女，加油！
湖南……快破千了……
已经在减少了
湖南加油挺住！
辛苦你们这些不怀好意的人每天编造一个造谣热点来带节奏了不过国家做的努力我们都看得见无论你是gdtdlunzi大多数中国人不会再被你们舆论带偏少数人会一时不理智跟风说一些偏激的话但国家终归会战胜疫情团结奋进
不怕发现多的，就怕没发现的。
突然增加这么多是好事，说明前期好多自行在家隔离得不到确诊和治疗的人都得到治疗了，接下来很快确诊病例会出现下降，加油湖北，加油我们的逆行者
这是好事
现在的新闻评论下面很多带节奏的人，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
标准的变化也会导致数据的变化但是还是不要掉以轻心就没错了！
排查，更多的人得到医治，而不是在家！！
江苏一定要挺住啊。🙏
江苏控制不错啊，支援湖北那么多医疗人员物资～
宿迁连续六天没有了！！！而且治愈出院了你6例！！
江苏怎么还不减少
徐州加油
大安徽加油，希望明天0例，加油
内蒙古祝福安徽兄弟，加油
安徽缓和了一些了加油啊
安徽给我刹住了，以后这种事情咱就不要争前面了！
希望新增数字越来越少，大家都能快点恢复正常的生活状态
安徽加油！
数据大点没关系，真实及时的播报最重要
加油，
赶紧黄吧！
有好消息真的太好了……但是还是不要掉以轻心病毒还没有被赶跑不能放松警惕！
给力
众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了
这是工业防护服，医生不能用的那种
被造谣视频骗得团团转完了还不看辟谣
志愿者义务劳动完，还不许人家拍个照？
别伤了一线工作人员的心
请把断章取义拍视频的人也拉出来问问到底是何居心？
在家里的人指手画脚，完全无视了志愿者的辛苦
河南如果不是离湖北最近，应该会保护的很好的，诶，希望越来越好吧
这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野
河南河南河南撑住啊
河南加油，一定会好起来。
河南还好
增长数量已经慢慢下降了，河南加油
河南感染人数已经全国第三了
看到这个数据老子双腿发软双眼发黑
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌数据永远在那里一线战士辛苦了！
没事，可防可控，有限人传人
湖北自己就4万8千多！
行吧，通通都说出来吧，好赶紧治疗，我们扛得住，别一点一点往外挤啦
这就是把大部分疑似病例确诊了以后数据肯定每天不过几百了吧？
非常时期，非常之举，势在必行，中国必胜！十堰有魄力，点赞！
早就封了，只是管控更严了
今天数据呢？
只要疑似病例在下降，确诊数也就要见顶了，胜利不远，天佑中华，但代价太过于极其巨大，痛定思痛啊！
数据呢？等一小时了。
最近的数据播报为什么总是给人感觉藏着掖着。。。
湖北和武汉昨天的疫情数据为啥还不公布呀？每天六点一刻左右都公布的呀，今天等得好捉急
湖北数据呢
湖北数据啊，看完我就可以去睡了
大家真的不要再出门了，一定要好好保护自己。
今天的湖北数据呢？
湖北省的新增数据哪去了？
湖北数据呢？
这么多！在家最安全扩散！加急！！！📣📣📣
希望所有的麻麻和宝贝们都健健康康的❤️
㊗️所有妈妈们顺利生产、所有宝宝们健康平安
孕妇真不容易坚强面对都要好好的加油
能不能出台个政策，孕产妇疫情期间可以居家隔离，别上班了……
希望能出台让孕妇不用上班的政策，保护孕妇的安全。
今天湖北省的确诊病例咋还没出来
这次疫情可不可以给孕妇点特殊待遇，在家办公什么的，我这马上就要上班了，才六个月，真的是超级害怕
中华儿女
这名硬核
中华儿女多奇志，敢叫日月换新天。
这次瘟疫让我们再次感受到了中华民族的团结，加油加油
我哭了
麻烦去一下青山116小区121小区和洪山区港东名居东方雅园探访一下哈
现在才开始？
华南海鲜市场，余甜，政府是不是应该给个说话了
武汉为啥不跟十堰一样战时啊，没那么严重？
只有部分社区而已，还有湖北14复工，床位准备好没
看个新闻就瞎喊李文亮的赶紧给爷爬，逝者不是你们二极管这么玩的，废蛆！
基层人员辛苦了！一定会好起来的！
加油，坚持就是胜利
虽然我们不能身至，但是勤洗手，戴口罩，减少出门，这是我们能尽到的一份责任，我们心连心，众志成城共抗疫情，愿疫区的同胞和奋战在一线的医护人员平安健康！
加油
加油，疫情一定会得到控制🙏
加油(ง•̀_•́)ง坚持住就是胜利
加油💪我们一定可以的
大大加油！
教育部看到了！可是学校看不到的啊！
网课真的老师累，学生累，家长累。天天忙着各种APP拍照录视频录音打卡，大家都太难了
真的在家上网课效率根本不高
天天盯着电脑屏幕眼睛都瞎了
艾特大学
学生累家长累老师也累费力不讨好也并学不进多少知识
又是她，这个人挺厉害。
这才是中国公务员应该具备的水平和能力。
天津这个是真的牛！柯南上线！
这个小姐姐我认🉐的
关键是找到传染源或传染途径，才好有接下来的治理，天津在这次的防疫中非常努力和认真。希望这次疫情早日结束🙏🙏🙏
我不怕脱发，可以接受加班，不要年终奖，过年过节也不用给我发大米和花生油，可以优先录用我吗？
我没啥特长，就是脸皮够厚，可以吗
我数口罩快可以吗？
这岗位竞争肯定大啊，下面嘲的门槛都够不着
只能说，招一些正义的孩子们吧
微博本科率4%
哈哈能说真话吗
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
每个人都做好自己的防护
不瞒报谎报是对他人负责，也是对自己的生命健康负责
制胜之道：不要出门
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染
这世间啊，多的是身不由己
忠孝不能两全
不应该提倡，她真的没有这个义务
真的心疼了，应该让她回家一下呀
自古忠孝两难全
？？？？？让她回去送自己的母亲，看她最后一眼吧！我们不缺这一个护士，我们感动但绝不应鼓励这样的事迹。
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
医生们注意自己安全
危险性太高了，不管是患者还是医生护士，我都希望你们平平安安的
医护人员一定要保护好自己啊
辛苦了加油
对，钱不能收，但收下情意，上次收人家老奶奶20万那个，麻烦也还给人家
这才是正确的！！之前宣传老人倾家荡产捐款真的不合适
应该拒绝，她更不容易
现在不是建议不能收了，是真的不能收啊
还给老人吧，她更不容易
所以医院不能完全私有化，需要继续巩固公有制医院，并且提高公有制医务的待遇。否则以后穷人病了只能等死，爆发疫情就只能靠解放军。
医护人员真的太辛苦了我们在疫情过后只求少一点医闹，就这一点要求
护士生理期是最难受的了，还不能脱防护服
那不给女性医护人员配一些卫生用品？
致敬一线工作者你们辛苦了
医护人员确实很辛苦，可一旦河南开学，只会为医院增加更多负担！
一线的医护人员你们辛苦了致敬
我来看看有多少铁憨憨各种理由说自己之前忘记了，错过了报名，要让重新报名的
求求把计算机等级考试也推迟吧
报名自己错过了怪谁
希望笔试成绩和合格证有效期也能相应延后或者有其他政策，不然之前考的有些即将到有效期的科目就只能白考了吗？
谢谢你终于把他推迟了，我还是没有打算看书，因为我实在看不下去
关注下河南学生2.17集体送人头事件谢谢！！
可算推迟了不然我也不敢去考
好人一生平安
平凡的人，做着伟大的事
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
河南教育人口两千多万，物资现在正是急缺，匮乏，几乎全国都延迟了，我们这个疫情第三，人口第一的大省没延迟，开学自备一月口罩，我上哪弄那
辛苦了！
辛苦了
什么时候通知延期复工？？
河南中小学217左右开学
什么时候复工，交通什么时候恢复
拜托大家看看这个话题吧
湖北复工时间不推迟一下吗？忘记自己之前发文说过14号上班了？
武汉为什么14号就要复工？峰值都还没到来，现在复工是觉得医院人还不够多准备把大伙往里面送吗？
愿一直向好！
我觉得应该快了
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，前天五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士
不串门、不集聚！疫情防控还没到掉以轻心的时候，不要让无数人的努力功亏一篑！​​​
别掉以轻心。现在好多人都大胆了。经常外出买菜。一次性买多几天不行啊？
发现了才停用，晚了吧
中央空调是个问题
现在的停用是为了以后的安全使用！！！
公共场所都应该停用，发现再停用晚了吧
发现了才停用……有点晚了
新疆人民都自带跳舞天赋么
好像大白啊
看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，大家一定要加油啊！！
心态很重要早日战胜病毒！！！
在党和政府的正确领导下，人民万众一心没有战胜不了的困难，加油
太可爱了，你们都是最可爱的人，心态棒棒棒棒棒棒哒
我在家逮住啥就吃啥
在家就别挑选了我怕我妈打我
有啥吃啥，管他营不营养，没得挑，再挑饿死算了
海底捞什么味道火锅什么味道
现在吃啥都不香了
我现在只想吃火锅烤肉炸鸡
在武汉还想营养均衡？活着就不错了……
应该拒绝，她更不容易
这才是正确的处理方式，他们也很困难
太好了。老人家也不容易
做得好绝对不能收！！
拒绝老人捐款吧。老人也很不容易啊。
这才是正确的报道方式点赞👍
这样才对希望把上次收到的20万养老钱也可以退回去
点开之前没想到这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
网课真是尬
不是在家里怎么上体育课啊
体育老师：一个人撑起了整个队伍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我说最近怎么楼上老是蹦哒呢！
这是倒春寒吧，过去后就是春暖花开
那病毒喜寒啊怎么办……
河南好多高中都准备17开学了，是真的，可以看看这个话题
都要乖乖的待在家里，不要出去了就没事，多穿点衣服
现在能来个四十度我绝不喊热和晒
看看我们河南吧，排名第三，2.17开学！有的学校都发开学通知了！！
真的太期待听到国家宣布疫情解除了，第一次如此期待去学校
加油加油我想高考
始终与祖国站在一起，加油🇨🇳
坚决拥护中央的决定！！
我想去上班了，我想去吃火锅KFC奶茶了，我想我的小姐妹和我对象了
中国加油，湖北加油💪
感谢每一个平凡的中国人，
加油！！
农民，为生产辛勤耕耘；车间工人，为生产加班加点；技术人员，为生产争分夺秒；养路工人，为生产一丝不苟……生产一线同样是抗疫前线，#谢谢每个平凡的中国人China
河南教育厅骚操作：1、填表抗疫可保师生安全。2、本月17号开学送人头。
平凡又伟大！
河南河南河南！2.17开学！！
致敬所有逆行者们️，她们在用自己的使命换取病人的平安！伟大，致敬！
青海或将成为亚军
青海攒劲！！！
好消息！
青海加油啊啊啊啊
恭喜恭喜，但也关注一下海南，海南现在也越来越严重了
只要拉面师傅们别乱跑问题不大
西藏治愈率达100%
建议全国推广
算了吧别吹了，杭州下面的余杭区要独立了，杭州都绿码了余杭不认，各个社区都不认，管你什么码社区说不让进就不让进，杭州说黄码隔离七天社区说我们街道要求14天，呵呵呵
前几天不让进小区的也是杭州啊
我们这里前几天就开始了，河南
那么多人都还是进不了小区……
并没有小区租户依然进不去小区
可是俺们河南2.17就开学啦
我爸今天上午又出去打牌了，我和他吵一架
武汉14号复工，如何不聚集？？？
湖北14号复工还不延期？政府怎么准备的？如果是真的请各大省市不要再援助湖北了，让我们自生自灭吧，扶不上墙！
劝人聚会，天打雷劈
那你复工几个意思？怎么大家都自带隔离系统？武汉14复工牛
是不是形式主义我不知道我只知道又踏马浪费两身防护服
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质
浪费防护服
又浪费两套防护服
一个摄影师，两个官僚主义，三套防护服
给司机师傅也道个歉吧挺委屈的唉
16日、18日两场露天宴席别骂了……
16、18日好像还没开始管控吧，也没加大疫情的宣传，好多人都不重视，别说村庄了，市里面，机关都不那么重视啊，这个村有责任，但也不能全怪村庄吧
16号和18号，唉
16.18号办酒不怪人家
16日、18日谁能想到呢
1月16日、18日聚会，这也怪村民？请问村民怎么能做到未卜先知，预知未来？
可那个时候大部分中国人还被蒙在鼓里啊
好一个猪猪侠哈哈哈哈
啥时候爱奇艺优酷腾讯视频芒果TV全免费还行
就想看综艺
那些一直压着不能过审核的影视剧也网开一面，让它们上吧
我一直觉得广电总局审核片子不带脑子，什么乱七八糟神剧侮辱智商的都能过审
我要看小鲤鱼、中华小子、虹猫蓝兔七侠传、神厨小福贵、大角牛、神兵小将、果宝特攻、晶码战士、东方神娃等
摆拍麻烦回应一下
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍拍完把防护服擦车然后扔掉是什么意思？官方出来辟下谣呗！
你也不用辟谣了，就公布一下现在武汉每天殡仪馆要烧多少人吧？敢公布吗？
劝那些公知渣带节奏的省省吧！太不了解中国人了！我们可以骂弊端，但是面对任何挑衅势力！我们就会摒除一切前嫌，团结一致对外！这是中国几千年来的传统！别看现在家里骂的跟热窑似的，只要有人敢欺负我们，你就是挨板砖的那位！
口罩呢防护服呢去哪了?
看看轮子、键盘侠们又开始表演了，原来每天都是晚上，今天提前了哈！来来来，看看又狗扯什么羊皮啦！
外媒报道二氧化硫浓度高是因为武汉秘密烧了1.4万具尸体。相信这种言论的朋友麻烦拿出证据。一车40人的重症患者都能被拍到，请问这1.4万的尸体如何处理的？如情况不属实，这就是外媒的刻意造谣抹黑。打开评论，全是防护服事件。能不能就事论事，不要无限上升扩大。现在是外患严重，请不要增加内忧了。
造谣者该死！！！
还在搞形式主义
调查下摆拍！
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会寒了很多人的心💔，不要让那些恨国党砖了空子。在疫情面谁都是第一次。多些理解吧。不信谣，不传谣🙅🏻‍♂️。我们帮不了什么，但也别添乱🙊
穿防护服摆拍了解一下
武汉还在一些干部在搞形式主义
防护服摆拍调查一下？？什么时候才能杜绝形式主义？
防护服的事情希望调查一下啊！！！
求关🙋助
这是好事，人家在前头拼命，就该有优待
请二流媒体尽快查实防护服事件。
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人
洪湖卖1块钱良心口罩的药房老板被重罚，这事也太魔幻了！是不是存在矫枉过正？1块钱的口罩连个人工费都挣不出来，如果这就被罚以后哪个药店敢进口罩卖口罩了？政府能给洪湖的市民配口罩吗？如果不能请解释一下，窃钩者诛，窃国者诸侯？
武汉到底多少患者啊我的天…去了那么多医护人员了
如果明星薪资持续走高，无疑是告诉人们，与其努力科研，不如尽情表演。
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢
希望物资能给保证好，女性生理期用品也请保证！可不要说这些不是必需品。
我们学校附属医院也去了
国务院都管着我在家躺着，坐着了，我太厉害了
上网课坐一天
在学校是站不起来的，下课都在睡觉
我在家十指纷飞，在祖安进行文化输出
先来个葛优躺，再来个北京瘫，间或再配以亚洲蹲……
取消毕设直接毕业
这届毕业生真的好难啊
大四可以直接毕业吗？原地磕头了！
今年毕业生太难了，开题报告还没搞呢
这是在读生关注的重点，不要受到疫情的影响，保障学生正常毕业🙏
哎呀我们也不好意思给国家添麻烦的啦，要不把答辩取消?反正本来也是走个形式。毕业证书直接寄到家里去嘛，多好。
硕士毕业设计论文定稿时间可不可以推迟点，在家根本写不了！！！
不希望推迟
这届高三太难了
希望可以有好的政策出来吧，艺术生影响太大了
这届美术生太难了，没有机会复读，生于非典，校考于肺炎
今年是很特殊的一年，高三辛苦了
4月专升本了解一下
湖北的分数呢？？？
回应一下武汉公布成绩时间无限期延迟的事情呗
登记成绩不是电脑么？复试推迟可以啊，你倒是先告诉我成绩哇
湖北教育局给👴爬
湖北省考研初试成绩到底什么时候出？？？延期到什么时候？？？国家线会不会在湖北省初试成绩出来之前公布？如果在湖北省初试成绩之前公布，报考湖北的考生如何参加调剂？？？
湖北初试成绩
我记得档案一直以来就可以留校两年吧但是辅导员会疯狂催促你签三方毕业把档案打走到人才绝对不让放学校影响学校就业率
今年能不能别拿就业率这个事情压学校了呢这个政策不变其他宽松都是零所谓放两年档案那个政策一直都有但统计的时候从来只看当年的
拉倒吧，到学校层面学校会想方设法让你转走档案的，因为影响就业率
求关🙋助
想开学又不想开学！害！在家天天挨骂！
没什么用，学校逼着让交灵活就业合同，不交不发毕业证，事实上都是弄虚作假，学校的就业率就是这么来的
别说就业了，这样下去毕业都是个问题……
2020届毕业生不想说话
毕业等于失业了
只有我一个人在想建议取消本科论文吗
这届大四太惨了
我哭了反正
然而考研成绩还没出来
大家都欠钉钉一个一星好评
只是不建议，那就是还要继续……
说实话，体育课网课是不是有毛病？
这是学校的措施，高校老师哪有什么决定权。我爹现在每天戴着老花眼镜研究怎么开互动课翻转课，还要弄直播
怎么让学校看到
请问小学和幼儿园教师呢？不明白的是教师明明享有寒暑假的权利却被所谓的网课剥夺了！每天早早起来点名填表备课，家长不理解，学生不愿学，好好的假期一团糟！！！私立的怕生源流失，都在做直播，坏了教育界！
学校里怎么隔离
咋隔离？宿舍人口密度那么大。一个感染，整栋应该都没了...
学生要是染上一个估计一个学校都要完的
我是一名高校老师，关心的是：如何操作！一万多学生的学校，宿舍六人间，教室也不可能单人单座，还要挤食堂。隔离的话去哪里，如何操作？
做起来有点难
河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”
离火锅奶茶越来越近了
西藏治愈率100%
治愈人数越来越多太好了
求关🙋助
期待越来越多的病人出院
昨天治愈人数740左右，估计今天能达到800，但目前每天新增确诊患者2000多…期待治单日愈人数早日超过单日确诊人数
看看武汉的感染率
河南河南河南！！
河南作为疫情重灾区，全省中学17号真的要开学吗?河南！
河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”
河南能不能给一个通知让我们都安心
河南！！！
河南开学时间给个确切消息吧！！！
河南！救救河南的孩子们吧！
黄冈免费出题？
黄冈人民免费向山东及湖南人民赠送黄冈密卷
谢谢天津对恩施的帮助谢谢
河北人民请问神农架都有啥玩的啊？
等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！
恩施人谢谢大家，这个地心谷景区就在家门口，欢迎天津人民👏
宜昌给我们福建免什么
西藏治愈率100%！！！
鸡屁股要白了恭喜
这哥们儿还回来干啥住西藏吧
奈斯！！！！
西藏西藏，全村希望！
牛逼！地图终于有一块白了！！！！
带病回乡不肖儿郎传染爹娘丧尽天良
让这些故意隐瞒的最好是自费医疗，然后上征信
判！必判！
这样的失信记录要保存！对这样的人！一定要让他们知道守信的力量！
让你皮
故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！
日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
发国难财的都该死
460万只？
直接死刑好了
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
这个时候大发国难财的通通关起来
能制作这么多假口罩骗钱不能做点真口罩直接赚钱呀，是不是有病呀
取消吧
大家都欠钉钉一个一星好评
看看河南吧！河南中小学2.17返校开学！！！
必须取消网课
看看河南省吧
自愿不自愿谁说了算
现在的网课是：老师累，家长疯，学生蒙，结果白费
众所周知学校不上微博
现在老师也难啊，而且我妹每天都要打n个卡大人都烦死了
网课效率真的不是很高，而且有些老师也不太熟悉操作
教育部不要推卸责任了！不要“不作硬性要求”了！自愿选择最后一部分家长强行要求，其他家长也只能“自愿”了！请立刻发文禁止小学1—3年级上网课！都这时候了，有点担当好吗？
带病回乡不肖儿郎传染爹娘丧尽天良
把瞒报的直接判刑
太坏了，只考虑自己！
真是丧尽天良，害人害己
这种瞒报的是什么心理啊
这户人等病好了还能在这小区住下去吗
这种人有坏又蠢，太自私了
能不能管管你们的人民日报海外版?
你所在的地区暂未公布或暂未收录疫情信息！并不是所有地区都可以我们这只显示总人数没有具体信息！
最近的只有52m
我在家躺了二十天了，还会继续躺下去，周围多不多雨我无瓜
湖北的数据怎么没有
今天肺炎求助超话还有很多人发帖求助呼叫马书记......
我就好奇了歧视医生及家属的还是人吗？我们小区因为有要去湖北援助的大夫，整个小区的邻居都像送壮士出征一样，在业主群大家还捐了很多口罩给他，虽然人家没要，但我觉得这才是正常人的反应。
我就想问问，领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？
多给一些补贴吧真的太辛苦了没放过假
多给她们一些实际帮助更好点
一般医生给你推荐中药，不是你没事就是你没救
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，前天五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士
医护人员，你们辛苦了
扩散千万不要隐瞒行程啊为了自己为了家人
害怕！！！！咋又出了那么多
我就想问问，领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？
一定要照顾好自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最帅的脸
祝医院早日关闭
都是同龄人，而我却在家里抱怨疫情为何还不过去，惭愧自责呀！
致敬！！！我们年轻人的榜样
林宇wow
一定要平安。你们是英雄
有人想回去吗？
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？
我晕这是铁了心要14号复工啦？感情武汉人的命真就贱了还不如一点gdp重要？我爹妈工作都与防疫无关14号就要复工我家里还有爷爷奶奶两个老人现在他俩还都是健康的非得闹得武汉人都家破人亡？
谁回武汉啊。不要命了啊
如何强迫外地职工回武汉送人头
火车都停了，回去？？？
现在回武汉是不是急了点？
看看河南啊
那样票就更难买了
？这车票还能买得到吗那么多停运还要各种控制
要是有挂票就好了，通风条件好
最大限度避免旅客聚集
只可远观，不可近拥
眼眶湿润了
好温暖啊
愿平安归来！
相信不远的未来会有一天他们能毫无顾忌的亲密相拥
平安归来白头偕老
好幸福啊，等待春天到来
建议给老人开个反向操作通道，由工作人员扫老人的码，老人出门携带一张写有自己资料的的二维码卡出门，这样就不是一刀切的皆大欢喜，家中有儿女的儿女一次带写，独居老人由社区，居委会等带写，打印出来就可以了……中国必胜！
防疫工作确实做得好本云南人已经忘记米线烧烤是什么味道了
我们自己云南人自己觉得很好，关你们屁事啊。杠什么杠，你们除了地域黑我们还会干嘛
不得不说云南目前控制是好的，曲靖现在都做的挺好，我们小区也是早早的就在消毒，现在都没出现什么大面积的感染，希望我们云南继续保持
人家云南自己本地人都觉得挺好的。杠精们在杠什么
拜托不知道的不要说我们云南好不好
今天刚学到的：英雄不问出处作死不挑坟墓
依法从严从重处理！！！
大快人心！
判轻了，这还有袭警罪没算吧
疫情当前，少些戾气！对每个中国人来说，支持国家抗疫不是选择，而是义务！
判的好，就应该严惩重罚
干的漂亮，严惩
英雄不问出处作死不挑坟墓
你海外版追悼李医生为什么要放废青的视频？
拘留时间太少了，你们觉得呢？
还打什么马赛克反正不要脸
29？这朋友发际线很危险啊
臭无聊
才十天？可以十个月
一条垃圾的命跟一个医生的命没法同日而语啊
这个人犯了这么多罪居然还结婚了我的妈哎魔幻
这个才值得转发，虽然我觉得这命不值
这个一定要大量扩散，让所有人知道伤医的后果
投毒抢劫强奸故意伤害现在又杀人世界上怎么会有如此穷凶极恶之人
大快人心！
活该，这种人没有心
大山东加油！
“东齐鲁、西华西”加油💪
四川华西扛把子，一定要平安归来
山东的天使们都给我好好的，等你们回来
致敬一线工作者希望都能平安归来
为什么北京没有轨迹啊太不负责了看看天津的好吗这样只会让更多人传染
不要再增了不要再增了不要再了不要再增了不要再增了不要再增了不要再了不要再增了
争取新增人数越来越少，治愈出院的人数越来越多
大北京给我刹住，希望明天0例，加油
北京压力挺大的……
一定会越来越少的，期待春暖花开的时候
密云真是整整齐齐一家七口
我们武汉真实的情况是很多小区都没有进行排查，我所在的小区进出没有管制，确诊的没有住进医院，社区和物业不作为，作为百姓我们真的很无力
能别做秀了吗？网上求助的频频看到，武汉真实的情况到底怎么样？能不能救救那些在网上呼喊的声音，我很怕他们真的被遗忘被自生自灭了
这条热搜，我看成了“一天两次集体自杀”……………
后天就是14号了，武汉怎么复工复产，什么时候出通知呢……
坐标重灾区汉口。没人排查，没人测体温没人打消毒水，小区封了社区也不送菜
彩虹🌈！一定会好起来的
坐标武昌。社区没封闭。没人排查。没人测体温。没人打消毒水。菜价飞涨。武汉政府至今还在说谎。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
太棒了，期待接下来的都是好消息
新增的越来越少了，加油。
湖北加油不能掉队
目前来看，全国排除疑似病例的速度赶上了新增的速度！这是好事，总的疑似病例数一直在下降！说明大体上已经控制住了，但是为了不反弹还是要居家！
“湖北以外”这几个字挺沉重的说明湖北还是很严重
规则变了，从今起，得这么看:新增+临床+疑似。三个降了才是真·降了
新增重症病例？？871湖北897？？
河南一个地方高中17号要开学了
插个话题！❌❌❌❌河南疫情严重，至今未下延迟通知，许多学校决定17号开学，学生的命不是命？
不好意思借个楼，我们学校申请提前开学成功了，17号全校返校，一个年级就4000+人，三个年级同时开学，每天食堂都是人挤人，我现在想起来就害怕，而且分校和总校是在一起的，分校的也申请成功了，全国都在延迟开学为什么那么想当出头鸟
中国🇨🇳一定会好起来的
啥时候高层也能来基层体会一下基层累不累，发命令是很轻松噢
英雄，一路走好
把基层忙成千手观音，不如下对指令
你走了，春天来了，谢谢你！请正视基层人员的工作状态，合理安排休息！
到底要死多少无辜的人
年仅32岁。连续20多天，他一直奋战在抗疫一线。重视一下吧！不能再有人这样牺牲了英雄，一路走好
基层人员换班吧…大家都自觉一点别总是让人管着…真是难过的消息
这处罚太轻了吧……
赚国难财biss还是工作人员
不应该把他踢出事业单位体制吗，只是降级处理？
午时三刻，推出午门外
从严从重处理，特殊时期竟然以公谋私，看看那些辛苦的医护人员，你还好意思卖口罩
心惊疾控中心的人怎么能这样
这种丧失道德底线的做法就给这么轻的处罚？
湖北？？？
球球看看湖北考生吧
湖北要延后到什么时候？考试院能给个明确日期吗😭
看看湖北吧
二战湖北的该何去何从
虽然不是湖北考生，但觉得湖北对考生不公平
我不是湖北省的但我还是想为湖北省的考研成绩公布时间发声。辽宁省已经比其他省份早开始调剂的信息战和时间战了，提前了十天，教育部的大佬们明明知道现在有多少人提前开始调剂后面就有多少人可能吃亏，有多少人一年的努力可能会功亏一篑，我认识很多湖北的考生们都很努力，希望他们被公平以待，谢谢
青海牛逼其他地方也加油啊
青海牛逼！！！！
有的人已经埋葬在冬天，而活在春天的人更要带着希望活下去​​​
青海牛逼，挺住
全国数据呢？！？！
等恢复了我们去青海看油菜花田吧
所以北京各校搭理你吗？
真的吗我不信
别上网课了眼镜要瞎了
请各大省份来抄作业
其他地方呢
再上网课真的眼睛要瞎了
小学生别上网课最好，大家都加油啊，国家各种形式努力，高考生加油点赞
江西加油挺住。一定会越来越好的。
希望不要再增加了
建议来点医生救救鄱阳吧，昨天看鄱阳五十多例一例出院的都没有，南昌市的出院率都有百分之25了，支援支援鄱阳这个小县城吧
不要乱跑是我们唯一能做的
目前来看，全国排除疑似病例的速度赶上了新增的速度！这是好事，总的疑似病例数一直在下降！说明大体上已经控制住了，但是为了不反弹还是要居家！
江西挺住！别再增了！
新余一百多例了..江西省第二...太吓人了
武汉大学出版社？？？
这图片也不是果子狸啊
干脆面：我又做错了什么？？？
误人子弟
生物书，食谱都不敢这么写！！！
连图片都配错了……要不别干了吧
文字错误，配图错误，这还是Top20985印刷出来的，可见严谨态度令人咋舌
我怀疑不得病的也得了，封闭空间
应尽快分开隔离，而不能继续在邮轮上
个人建议。赶紧下船。哪怕在野外生存。也比船上安全。
这事儿完了以后，《钻石公主号》，可以弄一个灾难/恐怖电影了，没准比泰坦尼克还火。
可怕😱真实版恐怖游轮
一场“战疫”透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”盘之感曾说过，一个需要英雄的国家，是不幸的！这场疫情必将过去，但仅止于哀悼和忏悔是不够的，我们必须反省而且希望英雄越少越好。
那可真是谢谢你了
别再来电子版的了眼睛要瞎了
一会说不能强制上课一会又提供教材？？这是啥操作？？？？？
好累啊，小孩子学得累，大人看不懂！
噢谢谢您嘞每天眼睛都瞎了
老师：兄弟们把礼物给我刷起来
一场“战疫”透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”盘之感曾说过，一个需要英雄的国家，是不幸的！这场疫情必将过去，但仅止于哀悼和忏悔是不够的，我们必须反省而且希望英雄越少越好。
造假者死刑，这是谋财害命
造假者biss
卖国财有命赚没命花
罚的他倾家荡产
这些人真的是太可恨了
必须要严惩这些造假者，不能轻放过他们
"你们衔接的挺好啊"
活该
给山东人丢脸
这样的人就应该严惩
该就不该治直接死
可以要求自掏腰包看病吗
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？
22号以后还那么喜欢走动还接着走亲戚无语
浙江大多数人很配合，就是总有那么几颗定时炸弹，真是醉了！
这人怎么还串门……
这个发量，羡慕了
我们的敌人是病毒，不是中国人
等你们回来
致敬辛苦了一定要平平安安健健康康保护好自己
吉林也剃了
重庆一定要挺住，重庆人顶起来
看到曙光了！越是这个时候越要做好自我防护！加油
沙坪坝区6个？？
大重庆给我刹住啊，希望明天0例，加油
减少了真好
重庆每天的新增病例并没有减少
重庆累计确诊了这么多？？？我惊了
国家都是为我们着想，希望下面严格执行
全国大部分口罩都被政府征用支援湖北了，湖北目前统筹了多少？使用了多少？缺口多少？有数吗？企业什么时候在哪里可以买到？既然政府统一统筹，那么请政府街道居委统一协调筹集并派发口罩给企业吧！不然叫企业怎么执行？
感谢奋战在一线的所有人，你们辛苦了！
我们这边就是村子封了，村里拒开证明，高速路口也封了，去不了机场，在外地工作的严重影响返工，实际上已经工作第3天了，仍然是出不去，希望能够重视一下
想问这种情况下的假期怎么算，还有在家也不能影响工作，那算不算考勤
扩散！扩散！
希望新增一直减少
看看肺炎超话吧……还是有人没床位
临床诊断是什么意思啊有片无盒可能是新型肺炎可能是其他病毒性肺炎的意思吗文字游戏？
雷神山呢？？900个太少太少了，现在每天新增的就需要2到3个这样规模的医院！！！
医护人员太辛苦了一定要保护好自己，等你们平安归来。
全国的专家都聚集武汉相信武汉的的春天很快会到来
河南部分学校通知17号开学（六天以后），并且让学生自己准备口罩，现在前线口罩都不够用，请问我们去哪里准备口罩，大部分省都推迟到三月份了，请问河南学生的命不是命，这就是所谓的河南硬核吗，河南教育局能不能给个通知，到底延长假期吗
钟老辛苦了
有没有这个点起来上网课的
我们听您的
要进一步核查这个24天的人，力求真实可靠，否则就会误导大众，误导决策，损失影响相当大。
专家就是专家，说的一清二楚。从来不会误导别人ya
太好了下两千了🙏
确诊依据改了，阳性无症状不萌确诊。
当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567，临床诊断是什么意思，是做CT而没做核酸的意思吗
为复工造势，意思说可以复工了？
有空床位了抓紧安排需要的人吧
以后一起被出院数字吓到呀！
现在出院的人都开始论批啦。
希望越来越多的人出院，把床位留给其他人，希望最后没有人需要床位了
一定会越来越好
还是新闻联播好看
外网污蔑方舱医院进去了就出不来了，真是打脸
公交车司机也太可怜了……
请相关责任人妥善安排这些司机后续的患病排查工作，他们也算是冲在一线，是很容易被传染的！唉，太难受了，这到底是多烂的政府！
看完视频更加气人，武汉政府就这工作态度，工作滞后、衔接无序、组织混乱，活该被全国人民骂，司机也真的很不容易的，哎……
可以给女医护人员和女患者发卫生巾吗
一问就内疚，自责，痛心
没有记者，司机的话谁信。没有记者，谁能反应到领导那里，没有记者，九号晚上的事情能不能大白天下。这时候玩忽职守就是犯罪，就是杀人。希望渎职者受到的不是问责，而是追究刑事责任
你知道武汉14号复工吗？
湖北14复工？？？？？？？？
一个鬼故事武汉过两天就要复工了
可能这世界让你长大的方式极端了些
口罩去哪里了别明天你好了行吗
你是不是疯啦别再鼓励复工了好吗，求求您了
加油，武汉。今天生日，生日愿望：疫情早日结束。
命名是为了以后国际上提起这个病毒，不地区歧视，才积极起名的。世界卫生组织说过，不然一提起，外国人只会想到中国病毒，中国肺炎，这种地区歧视的名字。
CO=coronaVI=virusD=disease19=yearofidentification
请所有人，想批评中国的所有人。像饭圈女孩一样精准点骂。本意骂哪个就坚持骂哪个。别被带节奏成中国整个都垃圾，西方民主最高尚。
别起名字了，赶紧研究药治病吧
河南能管管吗，不管十七号开学千万学子送人头
一眼望去没注意认真看以为CCTV-19
行吧，叫啥名无所谓，关键是能打倒就行
COVID-19感染引起ncp
行反正我记不住
ncp呢
无所谓反正之前的我也没记住
白衣战士们值得尊敬！希望以后我们国家能更好的保护医务人员
致敬
看看河南吧
人民是好人民
河南有的高中已经通知2月17号开学了这是要来送人头吗
武汉F4什么时候能被撤职
二流日报
自责内疚痛苦
武汉有个学校，男生住进女寝？？？？
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去
别鞠躬乌纱帽会掉别流泪网名们会笑
是不是罚的太轻了，这种是明知故犯！
一看穿的那流里流气的样子就知道不是个好东西
不是这场疫情我们永远不知道自己身边到底有些什么憨批
让他把痰吃下去
枪毙
该死
山西疯狂上分
山西牛逼熬
大山西牛逼！请大家对我们改观！山西真的不是只有煤！我们还有文物非遗面食陈醋
武汉加油！！我大山西牛逼
大家一起为山西点点赞👏👏👏
山西苹果🍎给热干面加油(✪▽✪)
真的吗？我不信
网课折磨老师也折磨学生。。
你太高估学生的自觉性了……
眼睛要瞎了
一家三口，我高中生，爸妈教师，家里跟tm主播合租房一样
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去
说真的，这次中药真的长脸了，加油！
不管中药西药能治病的就是好药
中医黑和公知慕洋犬这些群体是高度重合的，居心叵测，必须引起警惕
嘻嘻我又来看评论里中医黑发疯了，一群不学医的键盘侠拼命否定临床的成效，到底是想笑死谁呢
才？
武汉领导班子猪一样的存在！
这都什么时候了别的省早就实行封闭了呵呵
我们浙江都一个星期了…
湖北襄阳表示我们早就封小区了~一些旧小区在巷子里，巷子也封了~我们不是才封的…别骂我们
那个！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了
求帮帮这位姐妹！！！小付同学的外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把他送到医院去。
那个！！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了
去
希望别再收那些倾家荡产的老人的捐款了！超市买菜都要货比三家的老人，他是怎么攒的50万？卡上只剩下13块钱的老人，你有没有想过他这个月怎么吃饭？捐掉一辈子存款的老人，他们以后怎么养老？如何生活？疫情过了，老人依旧省吃俭用，住在糊满了废旧日历的几平米的屋子里。
我鲁连副省长都捐了
看到湖北开发布会我就心一抖，每次都开成发酵会
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书
也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
所以湖北和武汉政府做得到吗？康康肺炎求助超话
我小姨叔叔等了五天床位了，叔叔现在在医院留观室，架着呼吸机等床位，还是木有床位
NASA：怕你们无聊
这里有个老实人，大家都来欺负他
我还拿着扫把去找爸妈表演
今晚好好睡觉，明早起来如果没倒就是NASA在胡扯
这样做了说明人很勤快
我头发立起来了
很多中小企业在此次疫情中已经挺不过来了
企业，店铺，娱乐场所，都快垮了
希望能落到实处，基层太惨了
中小企业本身融资就比较困难，这次肯定更艰难了
房租，房租，房租，
加油，雄起
她们都美
平凡的美
加油吧
以你們為榮💕
她们都是最美的
相关报道称，有老人家给防疫捐款，其中有环卫工人，真是高风亮节。但他们可能也不算宽裕，个人认为可以退还他们的捐款，不知对不对。​​​
我们始终充满希望等待疫情结束一起摘下口罩呼吸清新空气见想见的人去想去的地方武汉加油！中国加油！
武汉疫情来临的时候，南阳、信阳第一时间把自己的医疗库存捐赠了出去，现在他们告急，已经零库存了，请问，谁来帮他们？让我们的英雄流血又流泪吗？
等待春暖花开街上回归热闹我们摘下口罩
河南老乡为武汉加油！！！
再等等，再等等。等到春暖花开春回大地，一切都会好起来的。
保证她们物资充足，有足够休息时间
英雄们在为我们冲锋陷阵，我们绝不能伤了英雄的心
支持
看看黑龙江吧！全国各省除了武汉，确诊人数都连降七天，黑龙江却在稳步上升！！！现在已经超过北京了，黑龙江是除了湖北死亡人数最多的省了
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩！
看看黑龙江吧！全国各省除了武汉，确诊人数都连降七天，黑龙江却在稳步上升！！！现在已经超过北京了，黑龙江是除了湖北死亡人数最多的省了
道理我都懂口罩哪里买
我们也可以兜底，给个机会，卖给我们点儿🙏
救救住不了院自己把寿衣穿上的老人吧！！！的老人
求助🙏：
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
怎么利用别人的善良啊…
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利
无发烧无发热孩子为了上个学怎么了?
和剛剛那個躲在車後備箱的湖北籍女生正好配成一對垃圾……🙄
看吧孩子逼成啥样了
有多黑暗？！人家不是老实隔离在么？！上纲上线的干啥！
不辛苦我还能憋
宅家里有什么辛苦的点不了外卖才难受
相关报道称，有老人家给防疫捐款，高风亮节，但他们可能也不算宽裕，不知道是接受了他们的捐款还是退还了。​​​
黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开
致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！
我在家也是为国家做贡献，我们值得！！
致敬一线工作者
【人民微评：失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。
应该约f4/
该约谈的是书记市长吧
内疚，痛心，自责
好好谈谈，别只会痛心行不？
为什么每次都是约谈副官？？
这场战役国家损失太多了
国家也尽力了，希望这个病能好好快点
武汉商学院宿舍了解一下
这样做帮助了很多生活困难的学生吧
花呗咋就没这样的觉悟呢
房贷可以延长交吗
两个月不上班两个月没工资
致敬一线所有人
一路走好
英雄一路走好
走好，精神永存于世人心中
致敬……希望大家平安归来！
请给予家属补偿谢谢
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
必须严惩！！！！
顶风作案！必须严惩！
毫无人性，该死
其实大部分病毒的根源是人
西藏：要么0，要么100%
宁夏治愈率很高的！和辽宁一起援助襄阳，还给湖北运了550吨物资
宁夏人经验:是管控工作做的到位，确诊的人增加的少。1月25号以后开始封村封小区，除了药店跟超市，其他所有店面一律关闭，谁开闹谁，全部公职人员到一线上24小时值班，进出小区拿身份证登记，外来人员不让进。有一个发热的，紧张一大片。正是这种严格的管控措施，才稳住确诊增加率的。我县的情况这样。
河南老乡为宁夏加油！！！
宁夏这个治愈率是全国最高的吧
大宁夏加油
不要质疑他了吧八十多岁的人了每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。
专家也是头一次见这个肺炎，边走边摸索，有的人非要喊人家说哪天是峰值也是醉了
钟南山说要控制疫情只有隔离，国家说不返工经济要垮，能怎么办？一个八十岁老人除了努力做好自己的分内事还能做得了谁的主？
啊快点结束吧
中央统一指挥，地方严格执行
中国加油💪必胜
中国加油🇨🇳武汉加油！听国家的话中国人是打不到的我们不会被困难所屈服
困难是暂时的，前途是光明的
坚定信心打好这场战役
武汉加油💪湖北加油💪中国加油💪
武汉加油。中国加油
武汉加油，中国加油
挺好的。就是出院标准要把好关啊
求助🙏：
救救河南孩子吧已经通知2.17开学了!!!河南昨天就破千了!现在真的买不来口罩啊!
口罩买不到，顶我上去
河南217开学还让我们自己买口罩大家🔥救救孩子们吧不会真想团灭河南人吧
河南听说十七号就要开学，一个班近一百人，教室还死小，每人准备几十个口罩，上哪弄那么多，一学校不说一两万，最少也要近万了，你复工归复工，社会上活动性强，学校总共就一点地方，高中更挤，开学是有多自信，一个学生一个家庭，一千个学生一千个家庭，家庭又有不同社交。什么自信
一个口罩都买不到的点赞
大家能不能关注一下河南二月十七号开学的事情，河南人口大省全国病例前几名居然还要二月十七号开学，拿学生的命开玩笑吗？
希望好消息越来越多
以后一起被超多的出院数字吓到吧
都是好消息希望好消息越来越多
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！
希望出院的越来越多
想问一下ct和血常规到底可以排除吗我回家就自我隔离23天了最近心慌气短去了医院检查ct就是肺纹理增多血常规正常我家里人都有点症状我妈肺部慢性炎症最近真的很慌去医院发热门诊人家要我回家说我ct没事就没事我该相信谁真的求求大家了
一天一个说法
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？
口罩不缺的时候，建议四五个小时一换，缺的时候跟群众说可重复使用
以下为博主精选评论
？？？到底？？？
一天一个说法
内蒙说：吃点正经肉别逮住野味瞎吃
别的省都蔬菜，被内蒙古包养真幸福
说一句别的！锡盟的肉好吃！
内蒙古好样的
四川的仔也想吃你们的内蒙的肉肉
通过这个疫情，大家清清楚楚了解了全国各地的特产
大家一起为内蒙古点点赞
焦虑的根本是穷
解放台湾冲冲喜吧
我焦虑的根本原因是没有工资口袋只有两百块了
也不是焦虑我想喝奶茶了..
在家看剧睡觉吧，看新闻要准备救心丸
本来就没钱，现在在家里更焦虑了。。。。
哪敢觉得不适就去医院啊，一言不合就被抓去隔离了，本来没病和那么多发热病人在一起都被感染了，一句话，还是快点控制住恢复正常生活吧，受不了了
轻症居家隔离必然的结果啊。
一人感染，全家遭殃！！！
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士
少出门，少聚集，乖乖在家就是在为社会做贡献
已经坚持了半个月了，再坚持坚持，以后有的是时间聚。。
武汉14号就复工了可怎么办
第一别老宣传老人捐款了行不？第二女性医护人员卫生裤也很需要第三男领导没有大姨妈自然不用卫生巾，但是女性需要，所以请男领导不要代替女性来回应说不着急
致敬钟姥爷
钟院士真的很尽心尽力
钟老为国家操心太多了疫情快点好转吧也能让钟老有足够休息时间
八十多岁了还奋斗在前线上万名医护人员不顾生命在救援就是有人不听劝该出门该聚餐照旧简直没良心
钟老辛苦了
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
广东今天治愈人数大于确诊人数！！太棒了
不管怎么样，治愈率越来越高就好
赶紧把孤寡老人的钱还回去啊
不是就你们一个个一会说能气溶胶一会说没证据支持，一会说是sars一会又口误。那我们当猴呢
对，统一最好了
有一种逻辑是，别人死了很多人，他也要死很多人。在这种逻辑语境下，你要是给当前防疫工作提出意见，他立刻就驳斥你说，美国流感死了很多人，韩国中东呼吸综合征死了很多人。​​​
关注！希望有好消息
武汉医院物资告急
疫情稳不稳，农村是根本！
红十字会还能信吗？
武汉市市长好久没出来了，想他
公开透明谢谢。
不敢拦记者了？
哟，进去了？？？
别直播了，武汉中心医院又缺物资了，快解决下
老父亲一定要平安归来啊。
请一定平安归来！
请一定平安归来
请平安归来！顺便想问一下，他女儿是pr么？可以飞悉尼
年纪这么大了还奔赴前线！！真的太伟大！！为这些英雄，致敬
一家人都好棒啊
必须严惩骗子，简直丧尽天良
必须严惩，这个时候能干出这种事，丧尽天良
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
别宣扬老人家捐的钱了，真要有困难我们年轻人可以捐，那些是人家的养老钱救命钱啊
国难财必死！！！
民警：我要不是警察我非得往你脸上扇你两巴掌！！！！！其实我想说扇两巴掌都是客气的！！！！
骗子死刑！！
山西一挑三
某些网民盲目且巨婴的思维真的要改一改了。国家现在内忧外患，趁你病要你命，台湾蠢蠢欲动，军机出动警告有动武的风险，美国频频使绊子，经济还面临这么大的压力，处理不好会乱的
广西加油
山西给我冲！
江西给我冲鸭！！！随州加油！江西加油！
宜建钟情是真的！
山西人非常牛🐮
基层人员太累了
工作压力大，做的又多拿的又少
致敬，一路走好
🙏一路走好
基层工作者太累了，改善一下吧，多安排一些人手，形成扁平化领导模式
辅警和正式民警很多时候干的是一样危险的工作，除了学历什么的，但待遇真的挺低，就算不能同工同酬，能不能提升一下辅警的待遇呢
一则好消息，那个“闫忠文bot”因为辱骂江苏前线医生，被封号了✌
我看到那盒泡面我好难过啊
生日快乐🎂一切都会好的
生日快乐🎂一切都会过去的，加油💪
一切都要好好的呀🙏
我也今天生日！希望大家平平安安！早日击退疫情！
我以为有美女看呢
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
待到春暖花开时
然而山大什么都不能拥有……
春暖花开时一起去武汉吃热干面
交大校花明明就是石楠花
小宝贝一定知道他们都是天使吧
孩子眼里的妈妈！天使👼妈妈！
看到天使当然会笑啦
告诉你个秘密打完各种疫苗看见穿白的就哭
也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
打了马赛克也能看出来孩子真的在笑那个笑容让人心疼呀宝宝快点好起来
爸妈儿子女儿岳母一家5口，在初一从武汉来潮州逛街逛超市吃饭。传播很多人去隔离观察，还好潮州五例都是他们一家相互传播，政府马上控制没有一例本地。导致五人让本地很多人唾骂。当时武汉医疗设备不够，可以理解来潮州找他姐姐一家，但是不上报，到处去就不对。2个月的娃娃是潮州第五例，送去广州的。
恭喜！！！！
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
一定要坚持呀，医护人员都拼尽全力
战胜新冠3点很关键：①一定要吃东西；②好好休息，减少耗氧动作；③一定要有信心，相信医务人员。
好消息
一定要配合医生们呀
形式主义真是太多了，都是面子上的事
事实证明现在没有外部敌人能打倒我们，脱缰的官僚主义才是我们的最大敌人
你们这些官僚主义人士还知道自己是形式主义啊
哦。
形式主义害人不浅！！！
啊我们学校天天让填呢不填还要精神批评
我也是我可以和子孙说当过监工
致敬！一线工作人员！辛苦了！
想说一句，这个小哥还挺帅的
精神小伙
事实证明现在没有外部敌人能打倒我们，脱缰的官僚主义才是我们的最大敌人
哟这是小蓝啊？我还想看看叉酱
不要再宣传老人捐款了，这个国家应该是老有所养，而不是掏空老人家底！！！！支持的点赞！
复工后一个企业大量确诊可以直接宣布倒闭了。。
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况
买不到口罩
整个办公室大开间，很多东西都共用，一个人传染怕是其他人都瑟瑟发抖
重要国计民生领域要立即复工复产，重大项目要及时返岗、尽早开工，其他不具备条件的企业可暂不开工，疫情高发地区和#非紧迫岗位可适当延期返程
這假如有了確診者，這不又來一輪隔離了嘛！
希望全国也这样🙏
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
西藏依然硬核，那家伙赶紧好，全部清零
请停止收取弱势群体的一生积蓄或者收入！尤其是孤寡老人，更尤其那些拾荒为生的老人！还有生活贫困人员！国家现在缺的不是钱！请停止这样的宣传！！他们的钱一分都不能要。我们国家那么强大，还用得着这点钱吗？那可能是人家的养老钱或者救命钱！
赶紧把那唯一一个确诊病例给治愈了，或者送到别的省去治疗，雄鸡的屁股必须是白色的！
西藏西藏，全村希望！
西藏好棒👍
不能松懈
请停止收取普通人的一生积蓄或者收入！尤其是孤寡老人，更尤其那些拾荒为生的老人！还有生活贫困人员！国家现在缺的不是钱！请停止这样的宣传！！他们的钱一分都不能要。我们国家那么强大，还用得着这点钱吗？那可能是人家的养老钱或者救命钱！媒体也别再宣传这些了，令人作呕。​​​
稳住，我们能赢
看下黑龙江好吗
能不能别老报好消息，新年返程了吗？这样很容易让人放松警惕。还有武汉以内呢？到底有多少还没收治？都有人跳楼了。
大家再忍一忍！加油！
我去哪里举报，我们领导从安徽坐高铁回来的，没有隔离，昨天今天都来上班了，今天才接到居委会电话让他居家隔离
大概就和吕子乔那个面试差不多…？
2020届毕业生太难了！
应届毕业生好难啊
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
小公司不倒闭就不错了，应该不会这么快招人了
想法是好，现在很多要看颜值的
然后在线上班，在线领工资吗
买不到口罩的点赞
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
去
然而我还是没买到口罩
别再开什么发布会了，踏踏实实救人吧，我什么都不信了，各种宣传让人反胃，上面主管宣传的大脑袋们清醒清醒吧，现在的老百姓不是傻子
还是买不到
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
去
别看了，说不出个123来，没什么营养。
中国加油武汉百步亭现在什么情况了？
加油，没有什么坎过不去的
请问你知道百步亭吗
尽快全国推广吧
全国应该如此
理应全国推广，方便的同时，保护！
对自己负责也对别人负责
支持，做到有迹可循
西安已经开始很久了
太棒了内蒙
内蒙地域辽阔不容易啊
通辽高亮后那个图案更显眼了
我们拉萨一直保持1例，也是好事👏
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心💔，不要让那些恨国党砖了空子。湖北每天都要接收大量的人和物资，难免调度和配合会出现在问题。在疫情面谁都是第一次。多些理解吧。不信谣，不传谣🙅🏻‍♂️。我们帮不了什么，但也别添乱🙊
内蒙古可以的
好事啊
做的好
好人一生平安，谢谢🙏
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩
要是都有这素质还至于这样么……
为这群司机们点赞👍
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来
我来看看，昨天那些跟着节奏遥言走的，今天有没有为了你们的言语道歉
免职属于干部任用的一种组织措施，是上级机关对下级机关的人事任免行为，不是纪律处分。撤职是对公务员或企事业单位公职人员的一种纪律处分。​​​
乱作为的咋算？老百姓有意见就是寻衅滋事？
故意吐口水令他人感染新冠病毒的，真不能忍
既然如此，这几天造谣的管一下谢谢
冠状病毒可以防，体制的毒谁来治？同一个跟头摔两次是偶然？
也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
每一个瞬间，都是那么感人，小女孩棒棒哒
向英雄致敬，画得很棒
致敬，感谢有你们愿平安
谢谢有你们，我们才如此安心，加油加油，应收尽收，不再有遗漏
好
支持国家决定
好！相信国家！支持！
相信国家！支持更多能人上任！
支持中央决定！
支持
好
爷爷:我当时害怕极了
据我对老人的了解，爷爷绝不是洗耳恭听的态度，而是“耳旁风”的心情。别问为什么，家有同款老人。
老人都这样
这是真爱
奶奶好可爱，祝健康长寿！！！
这就是爱，不要乱走动是保护自己
还有人去旅游？？？？？
别去西藏了吧。。。西藏也怕啊。。。。
那里是一片净土，不希望被污染了，大家以后再去吧
这个时候不在家待着，还添乱，不应该
这种时候还有旅游的，真不知道咋想的
这要是还投诉，那就有意思了，国难当头，大局为重！！！别千里送病毒的现象出现！！！
第一反应，居然还有人旅游？？？？？
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
就这么一直降到0吧
如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情
太好啦！离火锅烧烤串串炸鸡不远啦
希望不是假的，为了下降而下降。一味强调下降会减轻湖北以外的防范意识。即时是每天100例，仍然很严峻，不可掉以轻心。作为官媒，不要假大空。
黑龙江在增加
黑龙江还在增啊，哈尔滨一直增加，都比其他地方一个省的多，国家关注关注黑龙江吧
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心💔，不要让那些恨国党砖了空子。湖北每天都要接收大量的人和物资，难免调度和配合会出现在问题。在疫情面谁都是第一次。多些理解吧。不信谣，不传谣🙅🏻‍♂️。我们帮不了什么，但也别添乱🙊
会好的
这么多了？？！
待阴霾散去，我们一起去拥抱人间烟火。
太好了，继续保持。
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士
春天来了，拐点也不远了🙏🙏
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。
不要在增长了
我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！
连大大都是普通口罩，真是辛苦了
大大辛苦了
这一战，我们能赢
我们一定会赢
一定会胜利，我们能赢！！
主席辛苦了，注意身体
好帅。
把医生的保护政策也安排一下
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的
吃野味牢底坐穿。
人大对慈善机构信息透明这块怎么看
直接死刑
早该这样了。野生动物本来就是属于大自然的，不应该和人类有任何交集。
关于医护人员的保护法是不是也该跟上
致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！
致敬一线防疫工作者
致一线的每一位工作者，你们一定要平安回来。
我们能在家里安全的住着，是因为有您们义无反顾、前赴后继冲在第一线，舍小家不顾个人安危同病毒战斗！给我好好的，我们才踏实心安，期待你们凯旋归来
致敬平凡而又伟大的中国人
致敬在防疫一线的志愿者
我周围的人都没有被排查微博上很多人也说没有排查难道我们都是1%
听说有老人家无法就诊直接跳楼了，怎么说？
神操作才封小区
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！
我们离得十万八千里的外地小区十天前就封闭式管理，没想到wh现在才实行？
现在才有这措施？？？早干嘛去了？一个多月了！！
武汉不打算延迟复工了？？？
万家宴，团拜会，有限人传人，可防可控，物资充足，108亿口罩，大鳄，一问三不知。这个春节，我学到了好多词汇。
湖北清零有望？明天如果还看到有新冠肺炎患者及其家属在微博求助的，大家一定要骂他们恨国蛆境外势力香港废青台湾势力美分间谍境外敌对者！🐶
荆门人谢谢浙江和内蒙
黄石少了一半！太好了！
人民日报你咋不睡觉？
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了
谢谢但是还是希望这家医院早点关闭大家平安回家
辟谣！江苏医护人员的个人行李已全部收到，一件没少
这个时候我们需要的是团结！团结！团结！
官方已辟谣
平安🙏🙏所以江苏物资给个说法呗
江苏物资
江苏人民的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！
保障各个省份医疗人员和物资安全吧
浙江支援队在武汉支援江苏支援队？？
江苏医疗队的事情怎么说要是假的赶紧辟谣
一定会胜利的，因为我们是中国
坚决拥护！一定能赢！
中国一定行，一定赢
一定会胜利
我们一定会胜利的
一定会胜利
树立信心，加油
江苏物资的事能给个官方回答吗？真实情况到底如何大家都非常关心🙏🙏
请归还江苏物资
江苏物资怎么说
江苏医疗物资问题没人回应吗
江浙沪物资问题回应一下
江苏的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！
江苏问题真的辟谣了?
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了
Oh~mygod！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意🙏从未如此盼望气温赶紧升起来！
他也是被别人感染的啊
阿姨也没错，她是冒着生命危险来上班，她自己也不想感染，希望阿姨没有事情。
她真的好可怜！还不知道被哪名旅客传染的
恐怖……
江苏物资？
江苏物资丢了
江苏物资？回应一下？
武汉zf湖北zf干的这破事，抢救援队的物资，跟皇军侵华日军有什么区别！抢老百姓的东西！
江苏物资到底怎么回事？
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
江苏物资怎么说
江苏物资问题拜托核实下
江苏武汉物资核实懂？
江苏物资！！！
我懂了，光明正大抢物资，以为江苏好欺负是吧？
是不是会哭的孩子有奶吃信阳n95口罩和连体防护服都撑不过今晚了也没见上热搜上新闻？？河南人的命也是命好不好？我请求各位大佬们帮助帮助信阳吧拜托
江苏物资在武汉是怎么回事啊
我想知道江苏队的物资哪去了
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
把东西给你们湖北zf，把江苏医疗队接回来！武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏把家底都掏了。请zf归还物资，忘恩负义武汉湖北zf日后biss！
什么叫排查率99%那为什么超话里面还有那么多求救的
江苏物资怎么说
F4说的有多少人信呢？
百步亭要辟一下谣吗？
我他妈气笑了，那么多还在排队的得病患者，你给我说明天把疑似患者清零，你他妈自己怎么不去现场清零
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
马书记，我们整个小区都没有收到排查电话，我们都是那1%吗？
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
马书记还在啊？
别弯腰乌纱帽会掉别流泪网名们会笑
江苏物资？
江苏医护人员的事情管不管，不管就让他们回来吧
什么奇葩事，想到想不到的事情全在湖北上演了，佩服
某地，你们就这么对帮你们的人
江苏医疗队
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？
关注一下江苏医疗队！！！医护物资！！！
各省医疗队的物资调查一下吧！兄弟姐妹顶我！
请关注一下我们江苏医疗队，物资被扣是怎么回事，给个说法吧，要不然太让人寒心了。
江苏医疗队行李怎么回事
江苏医疗队行李事件是真还是造谣，能不能落实一下？
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗哈哈
到底行不行，一天一个说法
30分钟…………你是认真的吗？
一一天一套
真的假的，还能不能相信了，别明天又辟谣
口罩要怎样二次利用
心态好更容易抗击病毒。
哈哈哈你大妈还是你大妈，心态很好
comeon！
我真的希望睡了一觉，第一条新闻是疫情结束，所有人都健康平安！
心态真好！！！
一起把方舱医院的卫生搞起来，减轻医护人员的压力吧。真不知道说她们什么好
心态一定要好
活该你们长命百岁的，照顾好自己，别在病床前奋战中倒下了
致敬一线工作者
不知明天和意外谁先到？我想一定是明天后天大后天先到！
经过这一疫，也许很多人会重新思考人生的意义。
致敬最勇敢的白衣战士
辛苦啦
江苏援助武汉那个如果是真的麻烦给个说法，假的麻烦辟谣一下
隐瞒的呢，也有处罚吗
我外公酒店隔离，没医生没药，早上泡面，中午晚上冷盒饭，几天就走了。谁还敢去？
支持！任何不配合的都应该坚决判刑！
先抓进去
必须要严惩害人又害己
那也不能把疑似病人和确诊病例放在一起隔离吧
大大好亲切～戴的都是普通口罩！
连主席戴的都是一次性口罩
主席好暖，中国加油
大大戴的也是普通外科口罩
加油武汉！加油中国！
主席太暖了吧
非常时期就不握手了
主席戴的都是普通口罩，希望把n95留给医护人员！！！
坚决支持中央！
武汉加油
坚决支持中央！武汉加油！中国加油！
我们一定能赢！！！
与国并肩，共渡难关！
不要收！！！！心意领了还给她吧！！！！
个人觉得可以收下心意，但钱一定要退给老人，不能收老人的钱！
这个真不能收
收一点意思一下吧，奶奶心意到了就好了，希望奶奶身体健康
看到后面的烈士证明书，我哭了
多么值得敬重的老人啊
毛哥，你们就买点微博热搜吧，弄了这么多，每天竟看日本上热搜了
以吨为单位？不愧是战斗民族
战斗民族的捐法……
中国🇨🇳好邻居(✪▽✪)俄罗斯🇷🇺
“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”
好丈夫
执子之手与子偕老，加油
请为这对神雕侠侣医生点点赞
一定很快会团聚！胜利归来的！前线人员辛苦！加油，挺住！
主席辛苦了
一定要保护好主席，大家都要好好的，辛苦了
大大和我们在一起！加油💪！！！
主席辛苦了
中国加油！！！我们一定能战胜困难
主席辛苦了！
主席都配合测体温和戴口罩，那些叫嚣着的人还有脸吗？
主席带的都是普通口罩
主席辛苦了
中国加油，武汉加油！
还要勤洗手
中国必胜！
好棒
北京一定要挺住，北京人顶起来
北京真得加强，复工企业增多，人流车流增多
救救湖北！！特别是小区里已经有确诊了的还要挨家挨户上门测体温？？？什么操作！！！别人好好在家什么人不接触非要接触测了一整个小区的人这是什么憨比的行为
石家庄所谓的最严政策，返工人员要求开三证，健康证明，派出所居住证，企业复工证明，缺少一个都不让外地租户进小区，这个特殊时期数十万聚集到医院开证明，不是防止感染，是增加了感染机会，请关注一下石家庄！！
还没买到口罩
我想政府已经高瞻远瞩的准备好了，毕竟他们比我们看得远。
人家多才多艺，我只会在家闲得扒地
都是值得尊敬的人，中国的骄傲
给你们点赞
都是最美的人
辛苦了🙏
大家加油！共克时艰!一定会过去的
主席戴的都是普通口罩，我看还有哪个官员敢带N95
领袖带着普通口罩
主席戴的口罩和我的同款啊
主席辛苦了
我将无我不负人民
主席也要注意身体🙏
好辛苦
我们想看到的是国家让他回去治病，好好休息。而不是歌颂他鼓励他继续这样用命换命。这不是值得歌颂的事情！太不人道！！
人民日报作为主流媒体不应当鼓吹牺牲，这样倒下一人，累的是更多的人。这样的舆论导向有问题，医务人员也好，党员也好都是人，都会生病。
甲状腺癌不算什么不过你们能不能别这么宣传了？生病坚守一线是无奈是你们失职没配齐人员和物资所以才有我们可敬的医生拿命拼还得受你们红十字会的腌臜气
不能这样劳累，这样增加了感染风险，保护自己才是保护更多的病人。建议还是要多休息，按正常的制度来。
医护人员的命不是命吗？甲状腺癌虽然不能算是恶性肿瘤里致命的病了，但本身就是免疫力不好，还让他这么玩命？这种提倡的价值观就是有问题的？？！！！
他现在的抵抗力情况，如果被感染，不一定比老年人乐观，明白了，这是什么价值观？？！！还大肆宣扬？？！！
主席戴的也才是一次性医用口罩。
主席戴的也是普通口罩，辛苦了
主席辛苦了
希望尽快好起来
用的是普通医用口罩
辛苦啦主席
主席要注意身体哦
不能工作，正常支付工资？闹呢？
把小微型企业往死里逼啊
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗
时间久了发现不是工作需要我，而是我需要工作。
企业的收益又从哪里来？凭什么让他们来承担这么多
小企业根本就不会有这样的好事不失业就不错了
反正省委书记说了，明天全部排查完成。
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
质量也要保证，不可放过一个
认真排除，别为了数字减少而坑爹
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
他是准备14复工吗
书记牛啊，他一句话比仪器测得还快
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
主要是没有口罩啊😷
那个啥！我失业了！
我的老大哥，全国相关城市大巴车什么时候恢复啊？你不恢复大巴车也就算了，相关城市的公交，县城的公交，你总要开通吧？？我们这些没有私家车的孩子，怎么去高铁站？？？？？求求你们不要一刀切了！
弱弱的问一句，我们真的确定14号上班吗？？坐标武汉
是福不是祸，是祸躲不过。14变24怎么躲
真正为老百姓做事的都是好官
要敢于承担!敢于事实求是!
好
加油！！！
加油，
全力支持。
没病也觉得自己有病了
天天看新闻，觉得自己有症状就害怕
越看症状越觉得自己每条都对得上啊，关键从来没去过武汉也没接触过湖北人，一直在家，没理由被感染上，唉，这个病啥时候是个头
以前老说别人有病，现在经常觉得自己有病
心理压力真的好大随时怕自己被感染
再下去真是要去精神科了
自己自觉隔离吧
必须最少隔离14天
还是要隔离的吧为了自己也为了家人
隔离个屁，很多人回老家已经被限制在家呆了大半月，好不容易要上班了回去再自我隔离半个月，好端端的一个劳动力就这样废在家一个月
都有20天没症状的了
我愿意回去了隔离14天，但问题是我什么时候能回去呀，现在还是啥路都不通呀
10号本来要正常上班的，租房的村子又不让进，要进的话，必须自己付费去酒店隔离14天，房租又没降，请假就没工资拿了，我们也是要生活的啊，要还这个钱，那个钱，压力大呀，底层老百姓真的要被逼死了。
厉害，中国人都有家庭医生了
当初从武汉跑出来的都出院了留在武汉的还没入院
一室一厅的咋隔离
在乡下就很舒服，空旷没什么人，也不缺青菜
居家隔离注意不要吃了就睡
最近好几个官方发布会，领导人或发言人都不戴口罩了，是一种暗示吗？
要求年轻人上班老年人没法照顾又不能去养老院真难
这种时候还是自己在家照顾老人吧
老人是易感人群！一定要照顾好，尽量减少和外界接触！
别什么谁是易感人群，老人小孩的，全人类易感，不是都说了吗
河南省信阳市商城县上石桥卫生院食堂阿姨儿媳妇确诊新型冠状肺炎，在此之间她儿媳妇多次在医院后勤吃饭，现在查出肺炎，食堂关门，曾在食堂吃十多天饭的医护人员谁来保护，领导们上级领导们都想压住这次事件参与这次的所有医护人都未被隔离处理让这些医护人员何去何从
老人是易感人群！一定要照顾好，尽量减少和外界接触！
老人太难了，去也不是，不去也不是
买不到口罩的点赞
自制的口罩没材料啊
我记得非典的时候，我带的25层纱布口罩，我奶奶以前是传染病科的，那个年代就是用的这种口罩
我们医院前两年把非典时期剩下的纱布口罩发给我们了，真的好厚的纱布，绝对比得上大棉袄的厚度！
两侧也要打褶皱收一下啊，不然不服帖。
所以每个省生产的那么多口罩去哪了
今年是结婚受限的一年。没有关系，反正我没对象。
顺便让两人冷静冷静
爱对了人哪天结婚都一样
无所谓，反正我单身
是缘分的也不差这几天，不是缘分的挑再好的日子登记也会离婚
离婚的也离不了
现在最重要的还是把疫情治好吧，结婚真的不急
君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。
我在哪儿去整几个口罩呢
那么到底有没有气溶胶传播
然而不是每个人都有口罩啊
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
口罩真的是很难买到，大家还是能不出屋就不出屋吧！
现在的新闻评论下面很多节奏，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
潜伏期24天意味着什么？？
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
希望好消息越来越多
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来
希望拐点快点出现！
我特别想知道，为什么要医生72小时工作？？
君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！🇨🇳
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
我只想知道怎么处理武汉政府跟湖北政府的某些不作为官员？
潜伏期从14变成24，继续坐月子吧
请核实“百步亭”有关问题！
山西🐂🍺
俺山西一挑三
孝感：好险，我差点裂开
怎么感觉每天都在变啊
我们山西有姓名！一对三要加油啊！岂曰无衣，与子同袍！！！不求别的，就求医护人员能平安回来！
福建支援宜昌，冲鸭，湖北加油
江苏加油！！！
宝贝一定以后都健健康康的！
全国治愈率排名第一的省份
小宝贝健健康康的长大哦
小朋友往后的日子要健康啊
回家吃辣椒炒肉
心态好，一切好
心态真的很重要
心态好真的太重要了
很棒心态很重要
百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！
医护穿的那么密不透风还带领大家做这个，用心良苦啊，大家互相体谅互相帮助，共渡难关吧！
加油(ง•̀_•́)ง
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福
恭喜你出来了。以后要幸福
不好意思，虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。
我看到有她同村的还有县城爷爷同小区的人说，她回来了以后还经常串门甚至为了逃避隔离从村里逃到县城，导致多人被隔离，是真的假的？最好搞清楚情况。
还没让家人为我骄傲，我不能放弃自己，希望所有人都能坚持住。加油
擦，家乡建设你不在，千里投毒你第一，丧良心你
比病毒更可怕的是人心
隐瞒直接进局子行吗
湖北政府呢？
害人害己
以谋杀罪拘捕吧
瞒报的就应该让他们自费医疗
搞不懂为什么要隐瞒
隐瞒到底对你们有什么好处啊！！！我真的想骂人
请核实“百步亭”有关问题！
建议国家隐瞒病情的不要治了浪费时间浪费资源治这些没心没肺的东西完全没必要一个人隐瞒全城恐慌都是成年人了应该为自己这种不负责任的行为买单
不隐瞒！不恐慌！相信医学！
我想问问，为啥要隐瞒？
必须严惩这样的人！害人害己
感觉死刑被延期的感觉我还能多快乐几天
这下我在家当爷爷的日子又长了
卧槽我都忘记我考研了
辽宁的按时出成绩也没那么多考虑复核的破事，我看他们的成绩单页面有的有一句话，对成绩有异议的，复核工作推迟，这样不就行了吗？学生和学校，教育部门都能接受。真不明白辽宁能这样做，其他省为什么就这么拖。
已经整整十几天没有出门了每天除了睡觉就是玩游戏这样的日子……和平时有什么区别？​​​
我们考武汉的甚至都不知道推迟的具体时间
要是公布了，再加上不能出门。没考好且心理承受能力一般的研友们可太难了害。
我大江苏十三太保，江苏人赞起来
河南老乡为武汉加油！
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]
武汉别怕！辽宁来了！
河北老乡为武汉加油
山东！
山西，顶起
舒服了
该！！！
九个月，不错，可以，继续这样
请关注百步亭，谢谢。🙏
这九个月是不是比十四天爽？？还乱跑
照这个逻辑湖北领导们要不要枪毙？
就该这样子做，不然有些人以为是害他
有一间属于自己的房子的重要性在这次疫情彰显的淋漓尽致
麻烦关注一下百步亭，如果是假的就辟谣吧
自如涨租金呢，发国难财
麻烦关注一下百步亭，如果是假的就辟谣吧
但是很多小区根本不让租户回去，非疫区的也不行。房产证包治百病……能不能出个统一政策，出示什么证明能够允许进入，而不是让社区一刀切
请核实“百步亭”有关问题！
钉钉与你同在
求转发！！百步亭是武汉最大也是最老的社区，那天的万家宴，参加的几乎都是老人，这么长时间，数据一直没有公开，社区消毒工作几乎没有，帮扶情况也几乎为零，求转发扩散～
我弟终于有救了
开学会迟到，作业不会缺席！
最关心的还是高三的学子希望不要影响到他们高考啊
大学也给我们安排上吧没教材很难受
山东齐鲁医院牛逼
山东太可爱了有心了
山东疯狂上分
我妈妈就是齐鲁医院的，感觉特别亲切！！！！！！希望所有前线医护人员平安归来！！！
医生不容易，还得成为方言学家
哈哈哈哈哈我好像看见了身为山东人在武汉读书时听不懂方言的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁说山东土的
网传武汉百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额，《经济观察报》有个报道说，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个。有自称患新冠肺炎后进不了医院、得不到及时治疗而发微博求助的。希望都是谣言，如果是，求辟谣。​​​
现在的新闻评论下面很多节奏狗，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
希望有好结果
人类命运共同体希望一起打败病毒
完了，这回就是用外校老师监考了！再让你们怎么作弊呢？？？
难怪哪个蒋什么的说2天清除疑似病例
少一点脑水肿的官僚，多一位长发飘飘的医生
我觉得一个女性选择剃光头真的是很不容易的一件事一定会平安回来
网传武汉百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额，《经济观察报》有个报道说，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个。有自称患新冠肺炎后进不了医院、得不到及时治疗而发微博求助的。希望都是谣言，如果是，求辟谣。​​​
感人！！！永远幸福
最美夫妻
感人的真爱！你们都是英雄！
一个最美，一个最帅
致敬白衣天使！
就是这个时候他们最容易被感染医护人员真的要保护好自己啊
愿平安
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行
所以不要用“服务员“的心态对待医护人员，没哪个服务员是卖命的。这场疫情过后，希望大家都懂各行各业的辛苦，不要再出现伤医事件，不要让医护人员寒心了！！！
致敬，真的辛苦了，要平平安安一个不少的回来
西藏云南和青海都给我继续保持！！！！
西藏会保持到底的我相信
希望这个唯一确诊的也早日治愈
百步亭！假的请辟谣，真的请解决
加油，会好的
太好了最后的净土一定要坚持住！！！
有人说，西藏疫情少是由于地理位置，我不这样认为，在面对疫情和保护生态等方面，西藏很敏感，做了大量的工作，是大有作为的。
百步亭！！博主野孩子hanniblo，假的请辟谣，真的请解决
不答，没心情
关注一下百步亭，如果是假的就辟谣
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
大考不敢说，现形记倒是真真儿的
请对玩忽职守问责到底
武汉市，百步亭
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
内蒙古给力👍
呼和浩特真的
内蒙这次真是不错，人家疫情报告特详细，行动轨迹报得很清楚，北京到现在只说了后面一部分人居住地，其他都没报
广东一定要挺住，广东人顶起来
广东有所缓和了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
能否请求广东破百人的城市限制一下公共交通还有进城人数呢？不要为了经济不管人员嘛
云浮
全国都在减少了，再坚持一下
百步亭？
关注一下百步亭，如果是假的就辟谣
请关注一下百步亭谢谢
樱花会再次盛开早起的人们依旧吃着热干面街道会再次人声鼎沸我们会摘下口罩去自己想去的地方见自己想见的人
七八天前就说应收尽收，现在做到了么！！！
武汉莫慌！我们一起来拯救你们！你们也要努力坚强！
“鄂”杀疫情“赣”掉病毒
死亡……江西挺住！！
江苏的给江西加油
江西新增人数也在减少，江西加油
妈呀江西加油加油加油加油加油加油加油加油挺住呀
大江西挺住啊🙏🙏🙏
江西给我挺住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新增人数在减少，江苏加油
浙江来给隔壁兄弟加油了
江苏也在缓和了！！！好样的！！！
常州两天没有新增了，常州加油，江苏加油💪
我们大江苏稳稳的！大镇江加油！自己感觉自己接触过病例的，就别出来了，拜托了！一起加油！
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？
开了一个小时多的会议，从早上8点开始到现在，怎么投诉举报？
我选择了辞职
返工潮大家都要注意安全啊！
我们又延迟了一周上班了，还是蛮幸运的
然而我没有口罩；买了消毒酒精也不发货
求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了
湖南加油，湖南一定要挺住，湖南人顶起来
保持下降趋势
湖南治愈能力太强了，加油😊
转
比昨天多了。。我想知道之前湖南禽流感的情况如何？？
湖南加油，争取出院人数越来越多
浙江新增越来越缓和了好兆头！
浙江加油！希望能早日开学
隔壁江苏给浙江加油
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？
出院的慢慢多了
浙江加油，一定会越来越好。
给青海赞一波，继续保持，其他省加油！
没有就是好消息
青海：西藏我要追上你了！你也要加油往前冲！
青海真棒👍👍
挺住，云南，青海，西藏都挺住了
青海这边都比较自觉，除了购买生活用品，基本不出门，物业配合社区几乎是挨家排查，各小区门口严防死守。
转
酒精闪点16℃，75%酒精闪点22℃。
好危险，都要注意安全
武汉也有酒精消毒结果起火了，普通家庭无感染者注意家庭通风就行了，把病毒浓度降低就行了，没必要这么恐慌！
果然，大家都在等安徽，安徽没让你们失望
求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了
蚌埠前期防疫不力，政策一言难尽，部分民众不重视，导致现在数据一骑绝尘。防疫千万条，隔离第一条。千万劝好家里老人，不能再升了啊啊啊啊！简直了！
蚌埠果然超过阜阳了
安徽真的没完没了
安徽蚌埠为什么在这件事情上C位出道，我们希望明天开始你降下来，好吗
蚌埠三百多万人口的小城市，要超过千万人口的阜阳和合肥成为第一！真是好样的
现在没有买到口罩的请点赞
湖北红十字会真的对不起一线医护人员
仙桃生产防护服，但是医用防护服只是其实一个细分类别，且有能力生产医用防护服的工厂特别少。大部分都是生产民用防护服、隔离衣、工业防护服。医用防护服的生产过程20多道工序且标准高（毕竟要先支援第一线，不能防护能力不行吧。）我觉得政府把控的对。生产医用防护服的本来全国就没有多少家。
不是天天喊紧张吗？
。。。防护服口罩。。。某会出来挨打
我是仙桃的，无纺布厂就集中在我们彭场镇，村里就有不少人在里面上班，这些厂确实良莠不齐，但是不能简单的理解成无资质的黑厂，因为这边的厂主要以生产口罩，鞋套，一次性手术衣这些简单的为主，医用防护服生产要求高，基本上平时就是没企业生产的。
河南真的要感谢有一个硬核省长，河南的省长真的太牛逼了！
大河南太难了，给我刹住啊
一直在减少就是好消息🙏🙏
信阳挺住呀🙏🙏🙏🙏
南阳真棒！信阳加油(ง•̀_•́)ง
河南已经很厉害了，不然会比这更严重
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！
云南一定要挺住，云南人顶起来🙏
云南牛逼！！！！！
河南人民向云南人民发来贺电！
云南菌家族守住了他们的地位
有些评论真的是让云南委屈啊，云南做了很多努力，接收了从缅甸曼德勒回国的119名武汉游客，为不能返乡的游客安排定点酒店，派出了医疗队援助，提供了蔬菜水果等供应，但这些都没人知道。因为大理抢口罩，上了热搜，整个云南被骂，现在新增病例为零，不是应该高兴吗，为什么要在这冷嘲热讽呢?
作为广东人我想说一句这次瘟疫对东北的报道真的太少了他们的贡献真的不少于哪个省请多一点关注谢谢
河南人民为黑龙江加油！
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
能不能关注一下黑龙江，死亡率这么高，连热搜都不配上？我们人口少，派出得医护人员不比别人少，我们没有口罩，自己引进生产线，还要挨家的发酒精和口罩，已经积极的在控制了，却没人管？
黑龙江加油挺住一定会好起来的
哈尔滨一个市比好多省一个省的确诊人数都多
可是湖北的新增越来越多
说说百步亭是怎么回事吧
复工了
好消息！降低之后，合力支援湖北！
自我隔离20天后无异常却被强制隔离，如今面临更大感染风险。请帮帮我，帮我顶起来。首页有详细事件个过程。谢谢🙏
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
只希望在接下来一个星期的返工大潮中不要爆发就行新增数量一天天减少出院数量越来越多坐标广东汕头从过年到现在基本上都是空城快点好起来吧
加油，会越来越好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
只期望这样的消息越来越多，加油，挺住！
请关注核实一下武汉百步亭社区。
可以看看黑龙江省吗🙏🙏🙏确诊病例已经超过北京上海了！哈尔滨市的确诊病例在省会城市中已经第八了！省死亡率除湖北省全国第一！哈尔滨出动两千余名医护人员的医疗队，但是自己却没有足够的医疗团队，医疗物资
愿出院人数越来越多🙏🙏🙏
昨天全国新增是2656，今天是3062，主要是湖北增加了，除了湖北其他省份增加都比较稳定。期待拐点早日到来！[祈祷]
救救广西吧，河池都安，医护人员都是用塑料袋啊，好心酸，给他们支援点医疗用品吧
请核实“百步亭”有关问题！一场病毒防御战透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。同胞们都要抗住，无论是病魔，还是舆情，都要理智，我知道问题要解决，非一蹴而就，我也是就事论事，我微博风格一向如此；并非带路党，请大家不喜勿喷！
百步亭。只有文字，没有图片，视频等具体的相关信息。没有确凿证据之前，不可乱下定论。毕竟特殊时期，一切等调查。
拜托关注武汉百步亭社区，不要让某些人带节奏。如果情况属实拜托尽快解决，不要给社会稳定留下隐患。
百步亭，关注一下，谢谢
他们不只是数字而是一个个活生生的人啊
我感觉武汉为了制造一个下降的趋势，故意少报或者不报
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
这次疫情，我们经济都崩了，如果那些官员依旧是免了再次异地就职，你们这样会让人心寒，愤怒的，他们能力这么差，不作为，为什么非得让他们担任官职呢？就是因为他们有后台，比如现在湖北省红十字会会长
如果是真的，请关注一下武汉百步亭。
关注一下百步亭，如果是假的就辟谣
如果说万事开头难那么请结尾一定要圆满
等到春暖花开，我们一起去看樱花烂漫。武汉加油！
就这智力和素质怎么当上的副院长……
人类迷惑行为
我希望是免……不是停
院长不戴？
真是不配！！！！怎么当上的院长？怎么让人民放心把生命交给这样的医院。
？？？迷惑行为
只是暂停
请核实“百步亭”有关问题！
百步亭
百步亭社区一天一个检测名额怎么回事？？？请派人核实
咱先说说百步亭咋回事
百步亭核实一下啊
支持支持！！！北京再严格一些！！
麻烦多多关注一下百步亭?看见很多人反应那里每天只有一个核酸检测名额，所以每天上报的人数就是＋1，那里是万家宴举办的地方，传染风险很大，而且大部分都是老人。没有任何带节奏的意思，求求各位嘴下留情别抬杠，我爱国爱党。只是希望国家能介入调查一下，如果真的没有人管的话，那势必是一个大隐患啊
在？看看百步亭？真的假的给个话
百步亭
关注百步亭关注百步亭关注百步亭！！！！！
不懂就问，百步亭是啥？
所以，百步亭的居民应该怎么办？
我也求关注百步亭，没有请辟谣，有请依法治国。
百步亭大爆发是真的吗？
请看看被征用的学校暴力清理宿舍
能不能看看那些被征用的大学生宿舍呀
1月21前湖北本地人都不晓得戴口罩，宴席该办办，该聚会聚会。是谁在对百姓隐瞒！
还是两千多啊。足以说明前期不重视的后果多严重
百步亭了解一下
一个口误，一个造谣，真TM讽刺
湖北的新闻发布会，真的是各种翻车现场
有点看不懂了，一会是SARS，一会又不是
牛逼王炸组合！
疫情早点公示！！及时控制！！还需要这几个医院汇合吗！！！还会牺牲那么多人民吗？？？？？
南湘雅给我平安回来
非典以来的17年，我们国家培养的医学权威太少了，还在依靠钟院士挑大梁
武汉红十字会对不起一线医护人员
谁在伤医护人员的心？
添乱的是你这种媒体，你不添乱能有多难？
湖北4个念稿的蠢猪什么时候滚，怎么说的做的都像要撒手共沉沦似的？背景这么硬么？国务院之前颁布的指令武汉红十都能装瞎，有秦岭别墅那事内味儿了
李文亮
服了，到底是不是sars？
不要歧视疫区的人……
老板没钱了也得关门呀
湖北太难了
现在中国人比外国人还歧视武汉人
还没来得及解聘，公司先倒闭了
该配合你演出的我气到四肢发抖
领导一张嘴，基层跑断腿！
先把微博上那些求助的清零再说
太晚了
你就别瞎指挥了
你是最好看的，加油！
这是我见过最美的寸头🦰没有之一
生日快乐最美的姐姐
你是最美的女孩
生日快乐致敬一线工作者
生日快乐🎂🎂🎂给你点赞
自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转
哦
我想听
对得起前线的医务人员嘛？？你说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力没了，一而再再而三，信任再没有了。
免职升官，我懂
救救广西吧，河池都安，医护人员都是用塑料袋啊，好心酸，给他们支援点医疗用品吧
太他妈好了
希望小黄线消失，我想出去喝奶茶
给我往下跑！
希望好消息越来越多
治愈的数字千真万确，但死亡呢
李医生是个好大夫，但是我还是想说好多人真把他神化了。发现病毒并坚持上报的张继先医生存在感好低。哈哈。一个并没有主观对公众示警的眼科医生却成了神的存在。
希望都可以是有效的🙏
是不是该为医生们正名了！
这下不说名字了
希望疫情早点结束，大家早点上班上学！
可防可控？
防疫相关问题，有关部门要给公众一个权威说法。例如有专家说，新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播。又有专家说，新冠病毒气溶胶传播尚待明确。到底是传播还是不传播，今天一个说法，明天又一个说法，公众无所适从。​​​
不说可防可控，难道说控制不住吓死你们啊
不拉屎就行了
一天一套说法之今日说法
我突然特别担心返工潮……明天就很多都上班了……
宁可裤子坐破，决不出门惹祸
急功近利！别尼玛再次蔓延了！发展经济急在这一时吗？都特么猪脑子
想到一个成语功亏一篑。
对自己负责就是对社会负责！
说句二流报纸没生气吧
别尽量了，禁止吧。
英雄不问出处作死不挑坟墓
然后明天就说无证据证明新冠病毒存在多个中间宿主
防疫相关问题，有关部门要给公众一个权威说法。例如有专家说，新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播。又有专家说，新冠病毒气溶胶传播尚待明确。到底是传播还是不传播，今天一个说法，明天又一个说法，公众无所适从。​​​
最大的宿主是谎言
所以不要吃野味
也曾说过“无证据证明人传人”
到底听谁的，你们能不能商量好了再说
？？？这个……那个……
听谁的？
一天一个说法
我听更严重的，我会更警惕
别鞠躬乌纱帽会掉别看稿网民们会笑……
钟南山、火神山、雷神山，三山武汉齐攻坚；李兰娟、国内捐、海外捐，众捐中华渡难关；李文亮、华中亮、祖国亮，中国勇士一起上；医者心、仁者心、中国心，众志成城万众一心！
抱歉打扰您，但我们希望:建议机票免费退改期限能再延迟，疫情现状不稳定，学生开学和上班族复工日期随时有变动，航空公司不该收取疫情期间高额退改费，我们没事不会瞎退改，道路封锁无法出门，我们也希望能够按期上班上学，望能多关注广大民众的心声，中国加油🇨🇳
不是又要照着稿子念吧
抱歉打扰您，但我们希望:建议机票免费退改期限能再延迟，疫情现状不稳定，学生开学和上班族复工日期随时有变动，航空公司不该收取疫情期间高额退改费，我们没事不会瞎退改，道路封锁无法出门，我们也希望能够按期上班上学，望能多关注广大民众的心声，中国加油🇨🇳
请开始你的表演
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
水到渠成拿到奥运会资格，战胜强队振奋人心，全员皆兵攻坚克难，三战三捷百分收官，不辱使命！许指导辛苦了。中国女篮，东京奥运会加油
太棒了
🐮逼！
女篮牛逼！！！！！
女子三大球扛起半边天
英雄送英雄加油
机长威风！！
英雄机长，英雄医疗队员，这是一个英雄辈出的时代
英雄机长
英雄惜英雄啊
没有医生都等死吗
拿着鸡毛当令箭，街道办和居委会都像打了鸡血！
给前线医护人员最好的保障
医务人员寒心
可以啊，不给医护人员进小区，那你们就别进医院。
这个事情中午爆出来，下午就已经落实处理，郑州政府方面做得还是挺好的
心寒
支持！！！！
支持，必须这么严厉！
中国这次的损失，恐怕超过改革开放以来所有的自然灾害。经此一役，希望我们的国家能彻底完成现代化。也希望事后问责能让那些瞒报信息，互相推诿，拿着纳税人的工资不干活的人统统进监狱。我还希望，武汉市能树一座纪念碑，将所有死于这场疫病中的人的名字，全都刻在上面。
9个月太短了吧
才9个月诶
隔离不仅是为了别人也是为了你自己
建议五年以上
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
救救这个20岁的姑娘，她有白血病需要移植，她没有感染，却无法得到救治！
越来越好啦
看看广西都安吧，一个国家级贫困县，确诊病例都13例了，医护人员和医疗物资都极度短缺🙏
好消息，希望越来越多的人能及时的得到救治！
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
每次看轨迹就觉得这个病毒在满世界乱飞
求求不要再黑我们省了，我们很多人都老实在家呆着，就有一部人招人恨的出去瞎得瑟给我们招黑
还嘚瑟吗？你看那患者一和患者二哪有一天老实的，这种人最可恨，害了多少人？
看了今天的轨迹，现在作为一个黑龙江人连我自己都想黑黑龙江
不要乱跑!不要慌张!自觉隔离
希望可以快点好起来，黑龙江快深红了
这么爱溜达呢？腿踩风火轮了？
自己的地方飞一下很正常
扬我军威！
希望在我有生之年里看到台湾回归
中国军人！
坚决维护国家主权和领土完整！
相濡以沫的爱情，令人羡慕，一定会好的
这才是爱情最好的模样
会一起回家的
我从不羡慕年轻的情侣,我只羡慕能搀扶到老的夫妻
加油
祝爷爷奶奶早日康复
能不能给她们排个班啊
基层人员真的辛苦了！
今天刚看到的新闻有个基层干部过劳死了，感觉我们少给基层干部添乱就好了，反正我在家呆了10天没出门了，只能无聊刷微博了！辛苦了，为疫情付出的人们！
可谁又知道刚刚我们就被居民破口大骂，各种难听的话问候你，上门登记嫌烦，打电话又说不清楚，上面又要求将航班号车牌号登记的清清楚楚，我们不怕累就怕心寒
知道基层辛苦能不能就请省里市里别总管我们要一大堆表格了又急又莫名其妙
三天没合眼还能活吗？能不能真实一点
买不到口罩的点赞
记者：请问你对2月10日上班，用一句话简单概括下你的看法。路人：赌赢了上班，赌输了上路！
买不到口罩怎么办
不是昨天已经确认了可以通过气溶胶传播吗
我甚至想翻你原来总结的图片
口罩我需要你口罩:我....
一天一个说法
祝早点关门，武汉加油！
祝医院早点关门歇业
前线护士压力太大，个别已经接近崩溃！
早日关门
我不知为何有点心疼国家白花花的银子。。
…你看看这么多钱气死我了
这都是废了好大力气挣的小钱钱啊
吃野味的死了
心疼
国家为了吃野味卖野味的损失了多少钱！
你跟自己吵一架吧
一天一个样
…要不你自己跟你自己商量好了再说吧
前两天说证实了，今天又说没有，我裂了。
几周前也是说没证据人传人…
你们说话的时候能不能统一一下口径我们到底相信哪个哦
之前那句话怎么说来着？目前无证据证明人传人
每天不同专家不同意见不知道听谁的
性，不必恐慌？
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
不要听风就是雨，科学打败恐慌
算了反正我都不出门
年前一毛没剩，年后一分没挣。强烈建议个人贷款优惠政策。兄弟们顶我上去。
长期下去，车贷房贷各种贷款可咋办
希望能用到实处！
政策很好，还请加强监管执行情况
字我都认识组合到一起就不懂了
十字贿有啊！
红十字会出来
全国的物资都在往武汉送，还出现这种情况，武汉红十字会搞什么？
有的全捐完了！都没给自己留！真没了，查查为啥半个世界的物资，这么快就没了？
全国疯狂往湖北捐赠物资，结果湖北一直说紧缺，然后我们普通要上班的人根本买不到口罩酒精，东西都去哪了啊
北京上海，不能懈怠
虹桥火车站
机场火车站地铁都全了，复工说笑的吗
二个机场+虹桥火车站
返沪的同志们，一定好好在家隔离哦，我们明天就开工了，不然我们这在上海隔离十几天就白隔离了，拜托了
我哥是黄冈的，从1月21（腊月27）到现在还滞留在武汉，请问什么时候可以回去？（小孩在武汉治病花了十几万，我哥现在住在人民医院附近的小旅馆，我哥现在没钱吃饭没钱住宿了，打电话都没人管，市长专线打了也没回复）我哥想回家，求大家帮我赞一下，给个解决办法
虹桥火车站、虹桥机场、T2航站楼以及爱博一村，把我明天要去上班的公司给覆盖了
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
最后一步功亏一篑，没酒精
了解了，但是没用口罩怎么办
人民日报，哈哈哈哈哈哈哈
我不乱跑，普通口罩就可以了……优先供给一线的工作人员吧
我就想问问在哪能买到口罩，你们都买到了么？
我哥是黄冈的，从1月21（腊月27）至今都滞留在武汉，请问什么时候可以回去？（小孩在武汉治病花了几万，我哥现在住在人民医院附近的小旅馆，我现在没钱吃饭没钱住宿了，打电话都没人管，市长专线打了也没回复）我哥想回家，求大家帮我赞一下，给个解决办法
借楼真的很抱歉🙏求关注一下国家级贫困县广西河池都安
这是哈尔滨比较大的商场了，这么多天，哎
导购员……天啊
幸亏我穷
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！
所以啊～延迟开业是有道理的，难以想象广东复工后会是什么样子，尤其是广州、深圳，突然有点害怕～
我觉得透笼的销售员更应该被重视，因为年前去透笼的更多，卓展的客流量比透笼少
带病回乡不肖儿郎传染爹娘丧尽天良
为什么都要隐瞒？对自己有什么好处吗？？！
严惩
我真的服了隐瞒什么啊配合不好吗
这种人干脆得肺炎死吧
为什么要隐瞒啊。。
害人害己，不知道咋想的！！！
借楼🙏求关注一下国家级贫困县广西河池都安
感觉快无处躲藏了
划重点。专家：病毒可以悬浮在空气中，借助空气，这就是气溶胶在空气中传播的概念，不是空气传播。（专家原话）大家听不懂的请举手。
那你就说空气中有没有吧，给个准确的，不要上午说有下午说没有，都不知道信哪个
家里熏柏树粉香或艾香，提升正气，可有效抵御秽气和邪气。建议公共场合以及电梯都熏一下。
大家一定记得多开窗通风！不要太担心尽量少出门不要去人流密集处基本问题就不大
好害怕，窗户是开还是关
买不到口罩的点赞
10:不要喝
酒精也挺缺的说实话
借楼🙏求关注一下国家级贫困县广西河池都安
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。
酒精现在可贵了
我不乱跑，普通口罩就可以了……优先供给一线的工作人员吧
借楼🙏求关注一下国家级贫困县广西河池都安
家属也许不想让老人不想临终前再遭肉体之罪了
85岁的老人，如果再做手术会很痛苦的，老人这样走了，也是一种比较好的结果
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
山东大葱撑住！
归根到底是武汉地方政府当时没有及时采取防范措施，人们还相信他们所说的这个病毒人传人可能性很低，引起麻痹大意，造成很多感染者四处流荡，播撒病毒，出现今天的后果。
我们该听哪个专家的
警察一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，大大小小到连村里一些老爷爷都忙个不停宣传疫情防控，然而这些人做的一切还是被一些人抹去。
假阴性真的很可怕所以一定把ct和核酸检测结合起来啊这样至少误诊概率比较低吧
这病毒太鸡贼了
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
ct取代核酸试纸，起码湖北地区要这样做
明天很多人就都开始上班了……
这次寒假究极长，暑假会不会究极短呢
提醒大家注意在社区院里捡纸箱子卖钱的大爷大妈，非常时期我们提倡包装箱不入户，但他们反复接触纸箱，如果不注意个人清洁消毒，一旦传染可能整楼整院都会受影响。社区费劲心力守住大门，千万别从内部出漏洞。
北京就一天天的挤牙膏吧
北师大的哭了，还能不能开学了
儿子问我，你们上班，我们隔离还有什么用？
还是买不到口罩
没买到的点个赞
应该的别人本来就是捐赠
买不到口罩的举手🙋
给了香港1700万……全国各地甚至全世界都可着前线和医务人员用，还给香港那么多，凭什么，他们的命更金贵么，国家有心么？
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。​​
真给了香港1700万个？他们那周还戴着口罩闹游行还骂我们是病夫呢，老子在fb没骂赢都气哭了，你这扭头就给人家1700万个？
口罩的生产和到市面上出售都需要时间我们耐心等待总会有的
买不到口罩的点个赞
广东深圳表示害怕
江门以为这是GDP啊冲这么快干嘛呢！！！！！
广州挺住啊
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。​​
江门自退出决赛圈后，这不服输的劲能不能停停！！🙏
没买到的点个赞
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
不是难买，是确实买不到
人口基数太大了供不应求
现在买不到口罩的举手
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
基层干部很辛苦，不要过度要求他们
求🙏助，打扰一下。由于我检举揭发
为什么不关注一下那些不能医病的患者？
我想说我就是这个小区的吗，小区入住率非常低，不到50%，18年底才交的房，很多都空着在，这么新的小区，社区难道不是特地选的吗，做做样子罢了
这位是江欣苑社区的胡书记好听的话谁都会说可是事实做了没？小区楼道根本就没有消毒清洁工作都没有做到位更不谈所谓的定时测量体温小区北门开到不晓得几大谁么人都可以岔进岔出最可笑的是直接把记者带到一个新小区入住的用户都没有几家人表面工夫说的比唱的还好听真是按照说的这样做事就不会这样
江欣苑据我所知情况非常严重，是还建房小区！确诊病人很多。
但是我还是买不到口罩哎
但我们还是买不到口罩，唉
给香港的1700万口罩，建议每个上面都印上“中国万岁，中国加油”。看你是戴还是不戴
大家还是先少出门，口罩肯定会慢慢能买到的
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。​​
那我也买不到。
可惜我还是没有买到口罩
辽宁一千白衣驰援雷神山！！！天辽地宁！！！
祝早日倒闭大家都平安回家
辽宁一千人好像就来这里
我们辽宁1000人支援雷神山，能提一下吗
我们辽宁支援武汉去了1000多名医护人员！！我们辽宁有多少家医院为了支援武汉都停诊了！大连昨晚出发的500名医护人员都已经进驻雷神医院了啊！！疫情当前本不该多说什么，可是我们去前线的医护人员真的好多好多啊！希望大家给辽宁医疗队加油！希望大家都平安归来！
辽宁驰援1000人也要拥有姓名
只要不是武汉卫健委管，就放心了。
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。​​​
太棒了！
上海坚守住啊…
2020是先苦后甜
争取新增人数越来越少
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....
好消息渐渐多起来了，返程复工能控制住一切就好了
我大连基本拿出了全部家当支援武汉！志愿雷神山！这算借给你武汉的，等疫情过去了，这将近600人必须全部还给我们，一个都不能少🙏
辽宁好棒！！！期待凯旋！！！
了不起！！！辽宁人！！
天辽地宁，我们只希望你们能平安回家！！我大连3小时集结500余人，这个不大的城市尽心尽力发挥自己的价值，快拼劲全力了，所以武汉，你也要坚强！
江西求求你不再再增加了
江西增的还是挺多的，尤其是新余那么小的地方，希望多多重视江西。
宜春七十多丰城就快五十
期望确诊的人越来越少，江西，加油！！！
确诊人数越来越少了！！新余和上饶鄱阳仍是江西两大疫区！加油！一定会越来越好的
江西加油💪
江西加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油少了少了减少了加油挺住
浙江！！！降了这么多！！！！！！！
浙江加油加油加油，新增的确诊人数越来越少了
新增人数在减少了，加油！！！
太棒了大浙江！就知道你一定可以！！
浙江可以的！！！！🐮
浙江少了这么多！太好了
该
死就死了吧！省得判刑了
你看看隐瞒有什么意义？？自己命都不保
何必呢，害人害己。
我说一句难听的，活该
为什么要隐瞒啊？？？？
该怎么说呢，活该？合适吗
蚌埠的数据简直了！前期不给力的后果果然在后期数据上体现出来了！
黄山连续九天无新增
安徽新增降了！！！！！！！
安徽增速是降了，可蚌埠不甘落后啊
蚌埠
夸夸滁州市zf做的很好，夸夸滁州市人民！！很多天没有新增了，加油加油！！！
蚌埠你能优着点吗！！！能不能不要在这件事上c位蚌埠城小人少传染的很快的希望上级领导干部能够重视一下！！！！！！
真的是好消息了！
湖北你给我争口气！大家都盼着不是除你以外的地区！
有的省却是上升的
外省控制的很好了，湖北也加油🙏🙏🙏
希望是真实数字，而不是临近复工，为了稳定民心按需报导。
明天周一复工，唉，千万不要再重蹈覆辙了
大江苏给我顶住
江苏终于不是30多了
江苏真棒，广东给你们加油
江苏加油一定会越来越好的
大常州又一天无新增，加油，奥利给！
江苏新增确诊也比昨天少了！
常州没有增加！江苏加油！
河南人民加油！(东北人留)
我大河南加油，数据下降就是好事🙏再说个事河南洛阳嵩县是贫困县，手刨三天大葱支援灾区，愣是被主持人叫成了蒿hao县
河南的省长是真的厉害👍🏻河南加油，硬核河南！
周口新增人数为0！！！其他市区的新增人数也在下降！
河南比昨天少了啊！希望多多关注一下河南信阳！
信阳加油💪
河南商丘越来越严重了，求关注
湖南一定要挺住，湖南人顶起来🙏🙏🙏
出院超过确诊数，湖南人民继续加油💪
湖南加油，相信一定会好起来的
我的大湖南，给我刹住啊，加油
新增人数下降了！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊常德0新增！！！？？？！！！
明天10号就要复工了，可还是没有口罩，请问老百姓什么时候才能买到放心的口罩
希望治愈的人数越来越多🙏
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子?天天敲键盘敲你m呢
让那些喷中国的看看，就是他们崇拜的美国做的也远不如中国好，天天给美国当舔狗，真有事儿了，美国不会拿睁眼看你一眼，真的连美国的一条狗都不如。
西方人说，看到中国人抗击疫情的效率和团结，这个民族好可怕啊！是的，什么都打不倒我们，包括那些落井下石的国家
请重视一下黑龙江省🙏哈尔滨市的四家权威的省级三甲医院已经停止接发热门诊，哈尔滨出动两千余明医护人员前去一线支援武汉，而我们自己医疗物资短缺，县级医疗团队水平真的是跟不上，哈尔滨市确诊病例在省会城市中已经第九名了，省全国死亡率除湖北省已经全国第一了，希望不要沦陷🙏🙏🙏
每天治愈人数都在增加，估计今天能治好700+
明天就要上班了，好恐慌啊！哪有心思工作啊
少了，少了，拐点终于来了！！！
“战疫”不是请客吃饭，更不是喊口号读稿子；要脚踏实地冲到一线，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去。其实不光是湖北，只是这场疫情集中发生在湖北把问题暴露出来了，如果发生在其他省不一定就比湖北好多少。强烈建议在“战疫”结束后，来一次全国性彻底消灭形式主义官僚主义的战斗；支持请举手。
新增病例刚降下来一点，就要开始复工了，揪心！
希望这个数字不要再增加了，相反，治愈数大幅度增长🙏🙏🙏
国家真的太难了，人真的太多了，求求疫情快点结束吧！中国人民是不可战胜的！
希望是疫情拐点要到来了。还是要实事求是，早点正视问题！🙏🙏🙏
降了降了加油呀！！！！！！
我滴妈呀.这有多少餐被送出去…
天呐那得多少人接触了…
这个就不知道在哪被传染的了，可能车上也可能打工接触到的顾客也可能是在店里？？
超市，肯德基等店的员工其实很危险啊，每天人来人往很大的人流量。但是又不得不上班。我妈是超市的员工，每天早晚班的倒班，4天早班4天晚班一天工作7，8个小时超市才发普通的口罩，一天一个去晚了还没了
唉，这个店员又接触了多少顾客
这流动性也太大了，传染面也太广了吧，不好追踪啊
大家不要恐慌，病毒潜伏期是14天。现在确诊，应该推算前14天接触的人。在KFC之前的轨迹图我都觉得没必要发，那会他还没感染呢。至于他是在哪儿感染的我们还不得而知
我们大连昨晚去了500多人支援武汉有的几乎整个医院的🙏🙏
我大辽宁不配有一席之地？光是大连就去了五百多名
谢谢这些无私的勇士
2月6日，新疆第三批支援湖北医疗队142名队员从乌鲁木齐飞赴武汉，此次队员全来自自治区人民医院，除后勤保障外，有护士75人，医生60人，涵盖呼吸、重症医学、感染、院内感染等15个专业。我们新疆算上兵团已经去4个队伍总计500人了。我们医疗不发达但是也在努力出力！新疆这些年真的挺难的
辽宁又派了一千人去武汉，不值得发条微博么？
这是一条江苏人的微博，江苏被提真的超级少
事实证明现在没有外部敌人能打倒我们，脱缰的官僚主义才是我们的最大敌人
加油，愿平安
好心疼早日康复加油宝宝
小孩子是最可怜了，医护人员辛苦了
孩子你的母亲此刻不能在你身边但请你知道她是英雄
医者父母心，还是好人多，致敬
终于明白为啥国内当官的家属，，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙。
现在网络科技这么发达，手机人手一部，不集中开会就不行吗？是不是不开会就不能工作？领导就没有存在感？
人民日报，呵呵，，，呵呵呵，，，
能网络会议解决的，就别会议室开
大哥开会间隔一米那得多大的会议室啊
整个体制该大洗牌了
难道最危险的不是上下班挤地铁吗？还是你们都不用挤?
无语。一群人不知道是出于什么心态，是本性悲观还是恶意带节奏？本来就比昨天减少了，还在那里说“不可能会减少只会越来越多上面又在瞒报”你见不得我们好？？？
湖北新增比昨天少了700例左右，太好了，继续加油！
我们有党的坚强领导我们有中国特色社会主义制度的显著优势，我们有超大规模的市场优势和内需潜力我们有庞大的人力资本和人才资源，这些都是我们坚定信心、同舟共济的底气和力量。武汉加油！中国加油
比昨天新增减少了
众志成城，共渡难关。大家保护好自己，致敬所有一线工作人员为武汉加油
湖北加油，武汉加油，中国加油，四川加油
我们有党的坚强领导和中国特色社会主义制度的显著优势，有超大规模的市场优势和内需潜力，有庞大的人力资本和人才资源，这些都是我们坚定信心、同舟共济的底气和力量。
希望排查人员做好消毒，避免导致交叉感染
应收尽收、不漏一人。
有中央的督导指导，相信疫情很快就能到拐点，武汉加油，中国加油！
原来国家真的不会放弃每一个人
加油！
坚决打赢疫情防控阻击战
复制粘贴的键盘们，都去湖北扫大街消毒去吧！为社会做点贡献吧，行么！！！！
战胜病毒，才是真正的团圆！！！
必须得说，这一场大仗，是全国人民一起打的。将来赢了，也是全国人民的功劳。
加油武汉
无奈之举，打扰一下🙏。由于我检举揭发的
今晚辽宁大连集结五百医护人员去武汉了，明天还有五百人从沈阳出发到武汉。武汉加油！希望这1000人平安归来
济南绿地和高新楼群也亮了，武汉加油
我们南京也亮了，你为什么不点名。江苏对接第二重灾区孝感，我们江苏人对此都是无怨无悔，你不提其他城市，南京你咋不说
大玉米呢？武汉加油！
我们江苏始终不配拥有姓名，不管做的多好都不配拥有姓名是吗？
还有郑州
现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。​​​
郑州也亮啦，武汉加油，中国加油
专家能不能统一一下说法
您好明天辽宁将派出至少1000多名医护人员援鄂希望您能关注一下我们辽宁关注一下我们东北为湖北所做的支援谢谢
看了这么多的建议，怎么总是有一种那我到底该怎么办的感觉？
那用啥呢
都让开！！昨天也是你们发的专家说，回家外套，鞋子，鞋底要酒精喷！！！在人民日报微博关键词搜【回家】然后有一个3分钟科普视频，专家真的是一会一个变！
先买到酒精再看也来得及
不管怎么说确实不建议酒精易燃大家慎用啊
人类命运共同体
自己强大了才是硬道理！加油中国！
希望消灭病毒的药早日研究成功！
必须得说，这一场大仗，是全国人民一起打的。将来赢了，也是全国人民的功劳。
“朋友，在中国，在你身边，在这个特殊时期，你看到了什么，又记住了什么。你为什么感动，又为什么彻夜难眠。”
少给香港点口罩就能减小断供风险
我们广水人口九十万，确证人数已达三百，专业的医护人员也严重不足，请求国家支援，帮顶！
广水加油！湖北加油！
目前广水人口104万，随州总人口221万，广水占随州总人数47.06％；在人口基数接近50％，病人基数占比32.3%的情况下，款项和物资分配比例只有10％甚至低于10％，随州红十字会这样如此分配，会让正为湖北，家乡捐款捐物的全国人民寒心。
广水啊
广水真的太缺了
洪湖作为紧临武汉的县级市，90万人口确诊病例已达236例，死亡4例。其中城区20万人口确诊141例，千分之一的感染率！！！划给荆州但得不到重视啊！医疗资源非常差，感染率这么高，求省里重视！！
捐捐捐，什么都等着捐，红十字会那么多东西和钱你自己去要，拿钱去买，什么都跟百姓张口要？
欢迎国家卫健委副主任王贺胜空降湖北任省委常委
之前你们省长不是说够麽
108亿呢，这么快用完了
哦呵呵
实际行动来吧，不要每一次都是揪心愧疚
不要关说，要做，你们官方
去做就好，不用表达感情，因为现在去做最实用
干点实事，帮一线人员解决问题才是正事
希望以后少些自责、内疚和痛心
不然能怎样
对所有参与救治的医护人员给予狠狠的奖励吧，他们值得！
今天是正月十五！祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
每次大灾大难以后，中华民族就会更加团结！！！加油武汉，加油加油中国！！！
加油！每一个中国人！明天会更好
整个晚会，哭着看完
加油中国，加油每一个中国人
加油！中国🇨🇳
临时换主场，克服各种困难，即使面对强大的对手世界第三的西班牙，也不放弃比赛，去拼每一个球，积极防守，关键球太稳了。许利民指导和球员辛苦了，恭喜中国女篮进军东京奥运会！
女子三大球，撑起一片天
帅气！
大概是近些日子听到的好消息之一了
女篮牛掰！！！直播帅！！
女排，女篮，女足怎么感觉都比男子的好
姑娘们太棒了！！！！
我铁路的大哥还没来吗？？
武汉非肺炎危重症患者求助我姑父2.6突发心梗错过心脏搭桥时间江夏区医院医疗能力有限要求转院前天晚上和昨天下午家属将他转到武汉陆军医院和武汉三医院不是肺炎不被接收已经病危通知两次他需要更好的医疗条件求求大家转转我主页微博我爱他我想让他活下去
看看孝感！！看看汉川！！！我们一直缺口罩啊！！！
请开始你的表演
湖北挺住……湖北如果缓解了疫情基本上就快被控制住了吧……
致敬奋斗在一线工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，尽量不出门
孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川孝感汉川
母女平安病毒退散🙏
妈妈一定要好起来啊！你们都会好好的元宵快乐
太好了
感动，元宵节快乐
感动，快点好起来吧
孩子刚出生就不能在身边照顾，心疼。愿她们都好好的。
今天是正月十五，祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！
致敬辛苦了
你们都要好好的呀好了就可以各种嗨皮啦
元宵节快乐大家都要平平安安
致敬一线工作者辛苦了
致敬奋斗在一线的所有工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，​元宵节快乐！！
春暖花开，平安健康
致敬，辛苦了
热衷刷标语喊口号不是你们人民日报吗
严惩官僚主义
那个驴唇不对马嘴的王晓东打算咋办，我比较好奇
中央的政策是真好，中国的百姓是真朴实，地方的狗官是真多
很棒还是相信中央
湖北天团到底是个什么样的天团？？
钦差大臣到了，地方上赶紧做样子，这不是形式主义吗？
最后一个是记者呀，微博文案就没说记者，太谦虚了，他们也一直坚持着
建议把基层社区工作者写上去，数量庞大工作累工资低得不到重视的一个群体
为每一位逆行者点赞
致敬一线工作者
致敬疫情中的逆行者们！！！！！！！
还有基层防疫人员，不分昼夜值守
网速好慢
可是依旧不能阻挡4G的卡
武汉，你还会好起来吗？我说的不是治病毒，是人心。
网络卡的跟狗一样
无奈之举，打扰一下🙏。大家好！由于我检举揭发的
2020年过得最辛苦的就是医护人员，愿善良的人永远健康，疫情面前她们始终冲在前面，这个时代最勇敢白衣战士。致敬最美的逆行者
移动流量这段时间涨价不说流量还减少了
希望火神山雷神山都能发挥强大作用
希望不要再有人倒下了🙏🙏
祝这家医院早日关门大吉
后人记事:己亥年，庚子春，大疫。万人染疾，众惶恐，不出户。举国斗疫，数十日方休。(非原创，一切都将成为历史。祝安康！)
辽宁出1000人支援雷神山，一个报道都没有，辽宁不是中国的呗
今晚大连又集结500名医护人员赶赴那里～加油武汉！加油中国！
希望每一个病患都能尽快被收治，每天看到肺炎超话真的是太难过了。🙏
真的不希望再有人倒下了
基层太累太辛苦了
又一个因为超负荷工作去世，真的不想看到网友们骂不作为官员的同时，却看不到在这场战役里好多辛辛苦苦勤勤啃啃工作的人，有些人直到过劳去世或者心源性猝死才被记住了姓名，甚至记不住。。。
一路走好
谢谢您
又是一位英雄
不希望有人再倒下了
线上问诊也能避免一些风险
这样说吧，有些人在发国难财，有些yxh就是在涨国难粉。​​​
孩子抵抗力弱，最近不是很严重还是不要去医院比较好
想想当年打骂儿科医生，导致儿科医生稀缺，说句难听的。。。算了要挨喷不说了
安全第一
就担心家里小孩呢
武汉加油中国加油(大家元宵节快乐
专家提示，该方仅限于治疗轻症确诊病人和疑似病人，不可当作预防方使用。
为什么总有人要把吃中药归类为无用或自愈？能够治疗轻症和疑似不是好事吗？非得看见中药就嘲讽，显得自己很有文化是吗？
己亥末，庚子春，大疫，万人染疾，众惶恐。足不出，举国防。时九州一心，青丝，白发，皆身先士卒。布衣，商客，皆争先解囊。政医兵者扛鼎逆行为之勇战矣，能者皆竭力之。月余，疫尽去，万国赞。
证实能治病了，中医黑开始装看不懂了，哦，连母语阅读理解都费劲，怪不得～
不愿意吃中药的就去等待西医方法，像武汉重灾区，3天核酸明确诊断，几天等到病床，9个小时排队等一支针，眼看着自己从轻症转重症，然后西医还告诉在家隔离喝热水？！愿意吃就吃不愿意吃就不吃，没人逼着，为什么西医诊断治疗700多人死亡大家却说尽力了，中医治疗个轻症没有加重病情却处处提防？？
中医药是先人留下的宝藏，应该发扬光大。
今天是正月十五，祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
宝贝一定要健健康康妈妈也是
希望小汤圆一生平安，健康快乐的成长
小汤圆要好运啊❤️
小汤圆要平安长大哦
加油
宝宝希望你的生活像汤圆一样甜
元宵节快乐，愿平安
武汉一个个支离破碎的家庭，不是一句“武汉加油”就能缝补的。​​​
医护人员年夜饭没吃好，元宵节让他们吃好。
愿平安。
？？！！第一反应什么情况！老人吃汤圆很容易窒息啊！又是肺部发炎的老人，看图6老人还插着管？这样的做秀要不得啊！但还是要祝所有人元宵节快乐~
emmm，前排借问一下有没有哪里的医院需要医用外科口罩（符合标准）的？我们这边联系到了一个印度厂家，2.7一个不算印度到中国的运费，10万个起订，我们小县城吃不下，想问问有没有地区需要，把渠道共享给你们
武汉加油！会好起来的！还有大家元宵节快乐！
武汉会好起来的！我们会好起来的！那时候正好万物复苏春暖花开
加油，武汉会好起来的
我的武汉请你快点好起来
热干面别怕，我们与你同在，等你好了，我们就去看你。热干面加油！元宵节快乐！所有人岁岁年年平平安安
加油！！！！！！！
期望越来越多的人治愈！！！
国家真的好
速度真快，美国也比不上
这边刚建好，四点半辽宁组织好名单，两个小时后医护500人包机就过去了！元宵夜团圆夜，大连周水子机场全是各家医院送行的、机场商户都冲出来往医护手中塞东西……我们辽宁除了白菜，其它付出你们看不见吗？
辽宁千人医疗团队，援助武汉雷神山医院，向英雄致敬
没有什么困难是中国克服不了的，中国加油💪
老板说了算，国家说了不算
小企业一般自己都很难生存，唉
这时候看出国企真香！
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
一切的一切，是从一只蝙蝠说起
大家别慌气溶胶会在空气中悬浮一段时间而且病毒需要达到一定浓度才会感染所以开窗通风还是很有必要的
不要担心，气溶胶一般需要呼出绝对多的飞沫才会形成，不去医院不去人多的地方就没事
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
最主要有没对应方案阿，哥。
防不胜防啊
空气成为传播介质？
等疫情过去了我一定要买个N95看看它到底长什么样
今天已经是正月十五了，祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们共渡难关！中国加油！🇨🇳
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱每天不重样的给医护和病患搭配三餐全国加一起已经开除700多个监督不到位的🐶官还有很多为人民做事的我们本来什么忙都帮不上这个时候就不要再跟风起哄，给国家添乱了。
一线医护人员，真的辛苦了
会越来越好的！
带病回乡不肖儿郎传染爹娘丧尽天良
建议死缓呢
前线那么多人都奋战在一线，你到好，不帮忙还添乱，真让人寒心
严惩！！
霍林河现在这家人的行踪轨迹已经很清楚，基本全市人民都清楚，防护工作也更加严格！
一不小心看成npc
战胜ncp我们MVP！
第一眼看成npc
ncp你吃屁
差点看成NPC
要当MVP，而不是NCP。
我真的太喜欢这个医生说的话了
不要欺负老实人，说得很好
上海医生真的，除了开药方，还懂真的济世之道！
我不知道我们还要在家呆多久，我可以听祖国的，在家里继续等，但是那些中小型企业能等吗？那些欠着银行钱的普通老百姓能等吗？那些拖家带口的人能等吗？
好好关爱自己的员工，就是成全未来的自己
呆在家不出门，就是最大的贡献
昨天还在夸我大湖南没有死亡比例，太遗憾了，都快快好起来吧
湖南上微博的人太少了要不就是潜水族别忘了啊乡亲们会哭的孩子才有糖吃有热度中央才会关注湖南地级市的疫情严重程度
湖南感觉好严重的
岳阳加油
现在有点小感冒都想自首
湖南作为湖北的邻居，在封城前后，由鄂入湘人员不计其数，但是，湖南的各级党委政府真的为了疫情防控呕心沥血，工作人员日夜值班守路口，排查所有由鄂入湘人员，等等，能够将疫情控制在现在的局面真的很不容易了，希望大家不要轻易否定湖南的工作。再说一次，现在的情况下，没有人敢瞒报。
湖南加油
缘分让我们相遇乱世以外命运却要我们危难中相爱
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
我好像有点明白高中政治书上为什么要写“人民群众是历史的创造者”了
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。
不光要记住李医生，中国还有很多医生，护士，警察，军人，工人在努力
平凡创造伟大
我江苏加油啊
孝感加油湖北加油中国加油！
江苏十四妹加油
定点支援的江苏人民来惹加油冲鸭！！
孝感人民莫怕，苏大强马上到达“战场”
孝感加油，江苏加油
请求江苏支援队来的时候孝感市领导能合理分配医疗资源，孝南区作为孝感城区确诊600例，汉川确诊560例，上次重庆医疗队来支援的时候孝感自留60人，分了15人支援我们，目前汉川市死亡率也是最高的，那都是一条条人命，不能再等了🙏
密云那个不是只在村里。他还去了万象汇海底捞。发热之后住到果园小区，还去了物美麦当劳，他妈还去了建设银行。他老婆还在云柏上班。6号下午去区医院看病为了隐瞒病情先报的内科，后来被发现才被转到发热门诊
我爱你北京，挺住
在我老家基层干部，大冷天的天天站村口执勤，遇到不讲理的还和你吵架，太辛苦了
求行动轨迹
通州呢？不是增了一个吗
一切的一切，是从一只蝙蝠说起
北京何时公布历史数据？
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家。
我有个疑问，对于访查人员挨家挨户量体温这件事情:倘若有一个疑似病例，现在在家隔离，症状不明显，访查人员上门给他测量体温，随后访查人员又继续走访下一户家庭测量体温，在这个过程中，访查人员是不是有可能携带病毒并且担任了传输病毒这一项工作？
哪里能买到口罩😷
买不到口罩买不到口罩买不到口罩…
请问气溶胶传播，怎么防护？
要权利向韭菜道歉，除非太阳从西边出来
没有口罩啊，难买
发国难财的没命花！！！
剩下的55％是酒精和消毒水还有蔬菜涨价吧
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多
卖假口罩的真的是良心被狗吃了！！！
保为康和南丁欺骗消费者！！明知征用的情况下，依旧开放库存，利用百万消费者刷单，提高权重！！承诺发货时间无法兑现，赚取疫期后的差价！！可耻！！
因为买不到口罩啊
大家好，我想问药店买不到口罩。朋友圈一大批医用口罩还挂着合格证没有人管？平常一包医用一次性也就6元吧。现一片一次性口罩卖到8元以上，请问私下倒卖的该定什么罪呢？投诉只是警告一下他们还是没人管！更可怕的，他们伪造公函买大量医用口罩以医院求购之名实则倒卖给别人。希望大家顶上去重视起来
太好了!
108亿口罩
希望都能用到前线啊！
一定要保证一线医护人员有充足的物资
终于凑齐108亿了，快支援北京一点。
好消息！
这是新冠病毒，不是武汉病毒，更不是中国病毒
差点看成NPC
2月6日，新疆第三批支援湖北医疗队142名队员从乌鲁木齐飞赴武汉，开展疫情防控工作。此次队员全部来自自治区人民医院，除后勤保障外，有护士75人，医生60人，涵盖呼吸、重症医学、感染、院内感染、麻醉等15个专业。我们大新疆算上兵团已经去4个队伍总计500人了。我们医疗不发达但是也在努力出力！
谁说的二流报子？？
春天快点来吧🙏
什么时候你们那些所谓的调查能够公开过程
官僚主义害死人
致敬一线医护，一线基层人员，您们辛苦了！您们又那么平凡又那么伟大！您们是国家的骄傲，老百姓的宝
加油生产吧，现在有活干的都是年底不发愁的企业
一线工作者辛苦了
口罩口罩
求大家帮帮广西吧！！广西河池市都安是国家级贫困县，都安县唯一的定点医院只是一个二级甲等的小医院，目前河池有15个确诊病例，9个来自都安县，医生几乎没有防护物资，完全靠肉博，目前已经有医生被感染了，🙏有条件的社会人士帮忙联系一下吧。
辛苦了，湖北加油，
希望病情可以快点离开🙏🙏
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
基层广大干群辛苦了
基层工作者辛苦了！！感谢！
涝的涝死，旱的旱死
天哪，总算有党媒为基层人员发声了，我都快欲哭无泪了。
基层真的很辛苦
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
人是我们借来的，自然要一个不落的还回去
王炸会师武汉炸死病毒
医护人员们辛苦了，一定要保护好自己，平安归来。
最美逆行者，一定平安归来！
太好了好好查查这些狗东西
好
这次疫情，给了我们6个提示。记得存钱，不然失业了，吃喝都是问题。能买房，别犹豫。特殊时刻，只能待自己房子。好好工作，别抱怨辛苦。是你离不开工作。自由职业者，在家办公不要羡慕。现在知道什么滋味了。枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野。买辆车，关键时刻，还能保护你
等待真相
中国医生，这四个词分量太重了。
希望一定要调查清楚！！还一份事情的真相！！
希望政府照顾好李文亮医生的父母、妻子和肚子里的孩子，让李医生在另一个世界安息。另外，李医生自己不想当英雄，只是一个想保护你我有职业素养的普通医生
首先我现在最好能买得到口罩…
先能买到口罩再说吧
没口罩的我看看就好
哪里有口罩？
收到但是我缺口罩
没事我根本买不到口罩一定不会错戴
遵命
别出门病毒会笑
祝大家元宵节快乐！
元宵节快乐
无奈之举🙏。大家好！由于我检举揭发的
熬过二月闷死病毒老实在家静等光明
元宵节快乐！
哎，可能也是买不到口罩……
我就想问大众买不到口罩怎么办？
评论区那些说他没口罩的，请仔细阅读❗【被拦下后非但不听从劝阻，还动手推搡安检队员。】⚠️没口罩可以讲清楚，为啥要强行冲闯？！
严惩！！
其实真正该罚的就是这种强行不戴口罩的
方大集团2亿、飞鹤1亿、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精辽宁130吨白菜20吨茄子、黑龙江60吨大米、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
辛苦了...
医护人员真的太不容易了
医护人员太不容易了……口罩那么勒……防护服那么沉重……辛苦了
生理期不是更难了，太不容易了伟大的医生护士
医护人员都要平平安安，向最美逆行者致敬！❤️武汉会好的！中国也会好的！！
辛苦了
太不容易了，致敬前线医护人员！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
前两天家里买猪肉，一斤65
猪肉吃不起了
多吃猪肉吃野味干啥呢
前段时间遇到过73块钱一斤的猪肉
今天依然60多一斤啊，能平均投放一下吗
吃不起猪了赶紧降价吧
现在知道医生紧缺了，现在知道医护宛如战士了，当初把医疗体系矛盾转移到一线，放任医患矛盾激增而不解决的时候，杀了一个又一个医生依然不保护，不严惩的时候，出了事就从医生护士身上扣钱扣钱再扣钱的时候……想过有这一天吗
医师也这么缺了……
我有点后悔当时没有学医…现在遇到这种事很内疚自己帮不上忙
先把十部委那群限制公立医院数量和发展的点天灯吧
医生都被砍死了，谁还敢报考医生？缺口来了吧
这次疫情，给了我们6个提示。记得存钱，不然失业了，吃喝都是问题。能买房，别犹豫。特殊时刻，只能待自己房子。好好工作，别抱怨辛苦。是你离不开工作。自由职业者，在家办公不要羡慕。现在知道什么滋味了。枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野。买辆车，关键时刻，还能保护你
键盘侠快上
不想活了？
你不想活可以别人还想活
这一逃，又不知道有多少人因为他要进行医学观察了，艹
无语
不仅肺得病脑子也有病
关键时刻
离开医院想干嘛？？
西藏🐂🍺
希望接下来每个省都是这样！！
西藏这片净土不应该有这种病
西藏！！！加油！！！明天就第十天了！！！
争取这一个赶紧出院
保留了一片净土
祝贺
我都天天吃泡面了，还膳食
积极面对比消极等死要高尚数百倍，愿此刻批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落
每天光想着吃什么了，没脸见秤
能吃饱就知足了，膳食?想多了
今天元宵，元宵过后是疫消。加油！加油！
无奈之举🙏。大家好！由于我检举揭发的
不愧是广东！！！！
无奈之举🙏。大家好！由于我检举揭发的北京市西城区天桥派出所民警“齐超”父亲的违法犯罪行为，包括被封口一起黑势力欺压百姓，且把死者的冰柜扔在沟里的恶性事件，我的家庭住址信息，小孩学校消息，车辆信息等都被齐秋柱公开泄露。关注
广东加油
广东加油
广东牛逼！！！我爱广东
现在出现三阴。。。怎么整啊。。。
今天已经是正月十五了，祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们共渡难关！中国加油！🇨🇳
怎么一岁也感染了…宝宝一定要挺过去！
emm去澡堂那个隐患被传染的人岂不是很多
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被一些人全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
gǎngdú、táidú、境外势力这几天齐上阵，先是借红十字会，然后是大理事件，再然后是李文亮医生，真的是竭尽所能地攻击中国政府，想趁机瓦解民心，搞乱中国体制，想亡我之心昭然若揭，我们绝不能让他们得逞。。。。。
大家好！由于我检举揭发的北京市西城区天桥派出所民警“齐超”父亲的违法犯罪行为，包括被封口一起黑势力欺压百姓，且把死者的冰柜扔在沟里的恶性事件，我的家庭住址信息，小孩学校消息，车辆信息等都被齐秋柱公开泄露。关注
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
坐标太原，有一家人亲戚从武汉回来就一直隐瞒不报，最过分的这家人什么超市菜市场的哪人多去哪！最后病发了实在扛不住了，这才报的120，我真想打他一顿啊！
致敬在危险一线的医务工作者·元宵节快乐！
有人说要赶紧复工有人说要恢复交通听国家的安排好吗急什么
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
今天已经是正月十五了，祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们共渡难关！中国加油！🇨🇳
安徽现在涨的太快了
大家好！由于我检举揭发的北京市西城区天桥派出所民警“齐超”父亲的违法犯罪行为，包括被封口一起黑势力欺压百姓，且把死者的冰柜扔在沟里的恶性事件，我的家庭住址信息，小孩学校消息，车辆信息等都被齐秋柱公开泄露。关注
廊坊上了人民日报了，大家可以关注公众号廊坊公布，患者行动路线很详细，帮助大家预防，香河加油，廊坊加油，河北加油，武汉加油，祖国加油！！！
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
今天是正月十五！祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！🇨🇳
回湖北后又返回廊坊
//
中国人民，共同战疫，众志成城，共克时艰！
赶快让有作为的官员上任!
奉命于危难之间
希望快点战胜疫情，加油💪
希望一切都好起来吧。
加油好好干
临危受命！
加油💪
密云一下四例
人心难测，就密云的那4个，知道别人被确诊了，还让人到家里，还组织聚餐，是不是故意的，
史记：共和七十一年，庚子初。荆楚疫，为一国而封一城。是日，国士钟南山，一步入天象，​​​两步入陆地神仙，携火神雷神、四大军团、三十万白衣坚守江城死战不退。毒蔓，九州三十四省，援兵至，起矛，华夏死战！
密云那个必须刑罚！！！知情不报隐瞒病情还组织聚会到处乱！刻意传播？？
北京的返工大高潮要来了，地铁那个多啊
北京新增确诊也比昨天少了！！
北京人民瑟瑟发抖不管怎样愿安好
一切都会好起来的
今天才懂这句歌词，灿烂星空谁是真的英雄，平凡的人给我太多感动。
加油！！！！你能挺过去！！！！！
打倒病魔，是每人中国人的心声
好心疼好难过
gǎngdú、táidú、境外势力这几天齐上阵，先是借红十字会，然后是大理事件，再然后是李文亮医生，真的是竭尽所能地攻击中国政府，想趁机瓦解民心，搞乱中国体制，想亡我之心昭然若揭，我们绝不能让他们得逞。。。。。
所有的辛苦都值了！
键盘侠能去了解一下脱贫指标和对应政策吗？能去了解一下扶贫干部每天都在做什么吗？张口闭口你贫穷你不幸福，你真贫穷哪里有钱买手机在这里发微博！租手机发吗？
我现在只求活着，脱不脱贫无所谓了
扶贫脱贫在某些人眼里是政绩，嚯，知不知道人家基层扶贫公务员多早就上班了？知不知道这次疫情使得多少临近脱贫或者已经脱贫的人员又返贫了？扶贫工作者忙前忙后为农产品的滞销焦头烂额，键盘侠一天到晚大嘴巴叭叭地，凌晨三点睡第二天下午三点才起床，还在这bb工作者
现在的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
今天不要出门哦，就在家里吃个汤圆就可以了。否者病毒会嘲笑我们，躲的了初一，躲不过十五
也要防止形式主义，单纯为了摘帽而摘帽
我爸就是下乡扶贫的，国家对贫困户的政策真的很好，而且很重视很严格！给的补贴很多的，有孩子上学更是不用担心，只能说一句，有的人贫穷人家有志气，你帮扶他他可以起来，有的人扶都扶不起来。真正可怕的是那些有手有脚贪得无厌的人，觉得国家就该养着他的人
应该是一直这样而不仅仅是疫情期间！
现在医闹——不想看病的话就成全TA吧
疫情结束也要严惩医闹🙏
严惩这些垃圾哈
请一直严惩，而不是疫情期间
都杀了吧
花好月圆人团圆疫情过去皆平安✨
今天不要出门哦否者病毒会嘲笑我们，躲的了初一，躲不过十五
武汉加油中国加油
平安健康是一切愿望的基础普通的两个词承载了太多……
元宵快乐
祈福全家平安，致敬逆行勇士
希望元宵过后，全是好消息
元宵佳节，岁岁平安，武汉加油，中国加油
点赞李宇春，大家都平平安安，武汉加油，中国加油💪
和
岁岁平安，春暖花开亲人平安归来。众志成城，抗击疫情，所有困难都会过去，与原创音乐人
元宵佳节，平安喜乐，所许皆如愿，所行皆坦途。
同舟共济，共渡难关，武汉加油，医护人员平安归来！
1月4号的还找干嘛，要发早发了啊
600多个了。。。
什么时候是个头啊
提问：一月初的不是已经过了隔离期了吗？
最烦人民日报寻人了，都鼓吹5G时代了，实名购票，实名电话，实名…还老是寻寻寻，政府真想寻吗？
为什么1.4的还在找潜伏期不是已经过了吗
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。
好消息！希望元宵过后都是好消息！
各个省都在严防严控，成果很不错
我们大湖南这次相当优秀了，治愈破百，今天新增确诊比昨天减半了，有一种胜利在望的感觉了，继续加油！！！
今天非湖北地区的新增比昨天少了十几例希望能一直降下去
湖北你要继续加油啊啊啊啊！！！
湖北啥时候是个头啊
最可靠的永远是中国人民解放军
致敬奋斗在一线工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，尽量不出门
解放军
奥利给！！！！希望武汉那边可以越来越好
爱我们的军队
我们能在家里安全的住着，是因为有您们义无反顾、前赴后继冲在第一线，舍小家不顾个人安危同病毒战斗！给我好好的，我们才踏实心安，期待你们凯旋归来
广东也比昨天少了好多啊！！！棒
政府能下文件，深圳推迟到17号上班吗
云浮稳如老狗
少了少了少了广东加油加油加油加油加油加油
虽然降了一点还是有点慌，10号要复工了。
广东广州深圳的大伙打12345建议一下严延后上班或者在家办公严格管控口罩也买不到越来越多了看看人家浙江河南的措施吧不在本地的前面加区号拨打
新增减少治愈增加不愧是我大浙江浙江加油！！
浙江从最开始105减少到42真的很棒👍🏻
昨儿我说今天新增必定少于50，实现啦！明天必定少于40！浙江加油！中国加油！！
浙江顶住，我们舟山已经连续8天无确诊病例了，7个确诊的，5个已经出院了，相信抗疫成功，指日可待！！！
浙江加油温州加油
宁波小汤圆前来加油！！！
浙江真的很棒，新增不断减少，全国治愈率最高的城市浙江占了两个，最近管控这么严格大家辛苦了，再继续努努力！
南航从墨尔本至广州的航班，没有旅客回中国，飞机上全是澳洲华人购票后把无偿捐助的救援物资放在自己的座位上。在美国几乎所有的口罩都被华人运往中国，一个销售员说这个民族太团结了，太可怕了！所以，我们是团结的民族，请相信祖国，我们一定赢
武汉加油
唯有平安健康，才能迎来更多的团聚
武汉加油中国加油💪
这个不一样的元宵节愿大家都平安健康
武汉加油
武汉加油中国加油，疫情早点结束！
看看信阳吧没物资！
洛阳加油
河南挺住加油！
随豫而安必然过关河南加油随州加油中国加油！
河南真的很严重啊都快破千了
河南挺住！！！希望明天的河南新增确诊要比今天少哦
浙江人为江苏加油！！！！
江苏终于少了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油挺住
江苏控制得真的不错！
广东人为江苏加油
江苏挺住！
江苏加油！！比昨天少四个新增确诊！！
元宵在家闹，为国省口罩
今天才懂这句歌词，灿烂星空谁是真的英雄，平凡的人给我太多感动。
武汉加油中国加油！
加油
元宵节快乐，中国加油
感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！
我们都是一家人一起面对困难一起度过难关武汉加油加油中国加油
安徽真是了不起，除湖北外，其他省都在降，只有安徽稳步向前，中央也要关注一下啊，这很有问题啊
我就关心马鞍山那个医院的那个医生……
安徽挺住啊……
蚌埠感染率全省第一了，zf能不能上点心管一哈
蚌埠涨得太快了吧
蚌埠简直了
出院了这么多了，算好消息了
破2000了！！！！！加油！！！！！！
这2000人估计天天健身，身体素质超好
国家看看黑龙江吧，黑龙江是东三省最冷最穷最大的省，昨天就已经确诊277了，死了3个，今天数据没出来，不容乐观，这一看就是控制不住了，我们这里一年夏天不超过两个月，这个病毒又怕热不怕冷，我们没有抗击非典的经验各种医疗设施也很落后，如果再不重视黑龙江，以后恐怕要从武汉加油变成黑龙江加油了
我们这里有个一家三口，确诊一例，疑似二例，全小区封闭十天不得外出，真的，大家都在努力。加油呀
恭喜，希望看到更多的好消息。
麻木了
今天已经是正月十五了，祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们共渡难关！中国加油！🇨🇳
看到这数字，脑袋都大了，一天三千多，三天一万多。
昨天不就破三万了么？
我们中大多数从来不会质疑，只会抬杠，地域黑和谩骂，只会人云亦云和服从，我不是带路党。这次疫情如此悲壮，只有民意不依不饶，才可以为避免下一场灾难提供多一份保证！大家必须时时保持警惕，告诫自己，对于苦难中的人，苦难的唯一意义就是苦难。这些不仅仅是冰冷数字，而是全中国家庭正在受苦受难！
不应该是总共3.4w？
大河北，给我刹住啊，加油
加油啊河北！
我大河北加油啊！
沧州政府不作为，从始至终只公布过一次患者行动轨迹，并未对这几天新增确诊患者进行公示，希望国家对沧州政府进行督促
石家庄的新增疑似终于少了🙏🙏🙏挺住啊
邯郸挺住！河北挺住！中国挺住啊！！！！！！！！！！加油！！！！！
沧州能不能说一下具体的是哪里的啊！！都新增5例了！！
山东和四川使出王炸了！疫情一定能慢慢变好的！
1937年，抗日战争爆发。在民族危难之时，为使友校不致停办，学子不致辍学，华大敞开心扉迎接友校和逃难的师生。同属教会学堂的金陵大学、齐鲁大学、金陵女子文理学院、燕京大学和华西协合大学五所大学在华西坝汇集。83年后，再相聚，已经是另外一片战场。
北协和南湘雅东齐鲁西华西
山东四川都拿出了最强的医疗队，山东把能捐的都捐了。
山东四川的情谊那可是相当深厚的
作为一个四川人，听到华西医院就有了信心
就好像相互问是哪个部队的，俺们是中野的，我们是华野的。打完仗一起喝庆功酒啊！
第一次过不一样的元宵节，向工作在一线的天使们致敬。❤我相信，我们一定可以打赢这场战役。
怎么这么好哭
看到了祖国空前的有序，团结，强大，我们定能战胜这次战役。
致敬奋斗在一线的工作人员！大家一定要保护好自己，一切都会好起来的。武汉加油！中国🇨🇳加油！
众志成城，同心战疫，我们一定会赢！在这个不一样的元宵节，致敬最美的逆行者！元宵节快乐
元宵战“疫”，团圆有时！致敬每一位战斗在一线的工作者，感谢每一位在家中坚守的普通人！元宵快乐，我们早日迎来春暖花开
中国加油武汉加油
我们大家一起加油！相信一定会好起来的。
元宵节快乐愿你不负春光，勇敢追梦，祝岁月平安多好事
2020年过得最辛苦的就是医护人员，愿善良的人永远健康，疫情面前她们始终冲在前面，这个时代最勇敢白衣战士。致敬最美的逆行者
元宵心愿，天佑中华，平安健康
我爱的中国🇨🇳元宵节快乐，愿国泰民安，众志成城，共渡难关，中国🇨🇳加油
今年的元宵节注定是不平凡的，所有人都在为武汉祈祷，祝福武汉早日战胜疫情！加油武汉
所有中国人元宵节快乐！
作为湖北人谢谢全国各地的帮助了
什么时候是个头啊
给李文亮医生的工亡补助金算错了，少算了62160元，希望赶紧纠正
当初的专家呢，请公安训诫他们，公开散播谣言更是可恶，说好的可防可控呢，你们做好研究了吗就不会人传人，这么胡乱说话害死多少人
非常感谢河南人民支援我们随州
今天是元宵节，武汉加油！中国加油！
营销号给老子下去
加油！！！！！！！！
中国加油！！！！！
永远不知道怀着怎样的心情点开热搜，抱怨？报恩？愤慨？难过？永远不知道真相后来怎样，于是我们稀里糊涂的活成了沉默的大多数人
武汉加油！中国加油！
致敬奋斗在一线工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，尽量不出门
新年是一个人过的，这个元宵也是。爸妈在武汉汉阳区，我在汉口，老公在广州。不过没关系，我们都很安全，这点就够了。只期望疫情快点能过去，希望我们的医护人员都能平平安安，希望全国人民健健康康。2021年新年，我们再来欢聚一堂，过一个热热闹闹的新年！
方大集团2亿、飞鹤1亿、鞍钢集团3000万一汽集团1700万、哈药集团陆续1亿医疗物资吉林巨峰生化400吨酒精辽宁130吨白菜20吨茄子、黑龙江60吨大米、长春修正1000万药品、大连大商集团6000万大连石化救护车、东软价值2700万的CT东三省专业医生好多去驰援武汉了还带着医疗物资
我就纳闷了，为什么每次都是营销号占热评
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……
已经缺到这种程度了…
支持不过我至今医用外科也没见过更别说n95了
黑龙江，山东，他🐴都要捐空了你只字不提，疫情爆发期人数大幅度增加，把我们拎出来带节奏了，二流日报睁开狗眼看看黑龙江，山东都什么样了张口要过捐赠么，祝愿病毒早日战胜二流日报
黑龙江真的很难
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
好消息好消息好消息！
呜呜呜我大湖南牛批！！！
治愈破百，无人死亡，湖南接下来也一直都会是好消息，中国接下来也一直会是好消息！
我大湖南厉害!!
大成都，给我刹住，度过这一关
世界荒诞的不是有人吃荤，有人吃素，而是有人吃人。
太多外国势力干涉到网络上来误导诱导网络炸弹试图污蔑攻击政府港独以及台独分子。企图借助网络的热门事件添油加醋诋毁我们大中华！希望大家不要被这个圈套给带进去了相信自己国家中国加油武汉挺住！
早该如此封家封户政府官员去买日用品了
一场疫情让我们明白了：什么房子，车子，票子，都不是💪事儿，这辈子啥最好，祖国稳定最好，人民安居最好，身体健康最好，开心快乐最好，亲人平安最好.中国加油！
国家因为疫情损失挺大的
原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙
又两亿…希望疫情快快过去吃野味的必死
湖北政府现在缺的是钱吗？他们缺的是德
当全世界只有你一个人知道真相的时候，你就是说谎的人。
一场疫情让我们明白了：什么房子，车子，票子，都不是💪事儿，这辈子啥最好，祖国稳定最好，人民安居最好，身体健康最好，开心快乐最好，亲人平安最好.中国加油！
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外实力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家。
说你二流报纸没冤枉你吧？报报委屈屈，但报报不说
武汉加油，中国加油💪
我不乐意听到“加油武汉”，武汉的今天人祸＞天灾，致敬李文亮医生🕯️
现在的新闻评论下面很多节奏，千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
武汉加油！！
共和国七十一年春，庚子鼠年。楚地疫，初不知何物，为祸城内，继而所过之处皆受其害，殃及无辜。乃封一城，不足困兽，封十城，死伤者万月余。将夜，神州四海十万白袍携雷火二异兽援之，飞天遁地之术赴城驱瘟！鼓响，矛起！众医者，死战不退！后人歌之，食谱刻字，勿食野。
中国力量，点赞！！！
这次不打榜了？
建议国家应继续推迟复工2周（除和生活和抗疫有关企业复工），正月迟2周影响经济有限，但真失控再停工就不是3~6个月的事了，长痛不如短痛
在这里我们大家一起感谢以下职业的人们:首先是党中央，抗战一线的医护人员，后勤研发特效药人员，管理社会秩序的公安交警同志，各级管控宣传人员，无偿捐款捐物同胞，奋不顾身的一线志愿者，支持家人去往前线的家属们，免费提供网络教育的，免去或降低房租的房东们，默默无闻扔下物资就跑的好心人
雷神山🐮🍺！！！
老板要是听进去，算我输
老板听得进去？？？？10号就要上班
职工的口罩真的也要保证了
现在班上不了，家回不了，没有工资，还一直花钱
企业谁来补偿。
真是谢谢那些吃野味的憨批让我们拥有了个糟心的新年开始真想把他们按在地上捶啊操
没有口罩
氧气……这也捐不了啊
我们公司是在武汉的华中地区最大医用氧供应商，应该不会供应不过来，是不是液氧槽车不够用？我们这里的大型液氧储罐快满了！请联系武钢气体公司，如果不够还可以去武汉钢铁石化工业气体公司罐装液氧！
建议国家应继续推迟复工2周（除和生活和抗疫有关企业复工），正月迟2周影响经济有限，但真失控再停工就不是3~6个月的事了，长痛不如短痛
天。。。。。能不能保证他们的资源充足一些。。。。他们是重灾区啊。。。。。
我就问问你们有啥…啥都没有…啥都靠老百姓靠企业捐？就知道伸手？就算要伸手也应该跟上级反馈跟红十字反馈啊？什么都靠别人吗
问红十字会要啊他们有钱有口罩
湖北省的领导希望以后有一个算一个，秋后算账！！！！
建议国家应继续推迟复工2周（除和生活和抗疫有关企业复工），正月迟2周影响经济有限，但真失控再停工就不是3~6个月的事了，长痛不如短痛
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
我想问这个事征求学生的同学了吗里面的私人物品丢了被用了要怎么处理呢不是不爱国也不是不体谅国难当前只是学生的利益就不应该被考虑了吗政府不可以和酒店合作吗我们学校的酒店加起来500个房间有了吧在没有提前告知的情况下征用学生宿舍真的可以吗我们可以维权吗
为什么要征用学生宿舍，东西那么多，离开学校时，很多东西都没清，如果有人恶意报复社会，或者随意乱翻，损坏，偷窃学生物品呢，这个责任要去找谁。为了筹办军运会，修建了那么多场地，不能用吗？？？
挺好的！希望越来越多！
愿元宵过后，一切正常🙏🙏
请看下普通民众买不到口罩的问题！！！
所有的一线医护人员都辛苦了
滚蛋吧！新冠肺炎！什么时候能正常生活🙏
加油会越来越多的。
请给李文亮医生一个交代
不要搞形式主义
那位说可防可控的领导呢
马书记出来挨打！！！！
李文亮医生死亡时间？
老师准备这些其实也很辛苦
都不容易，我真的想去学校
以后老师又多了一个技能
直播授课更不容易啊
这届高三不容易呀
感觉学生惨但老师更惨
钉钉，现在评分1.4，学生是有多不想上学
钟老要照顾好自己！
致敬所有医护人员谢谢你们您们辛苦了
钟老爷子注意休息
钟老看起来好疲惫，要注意身体
钟老的白头发似乎比之前增多了为国家操心太多真的希望疫情早日好转钟老能得到充足的休息
我一直认为人人生而平等，但经历这次疫情让我觉得人可以因道德、良知、格局和眼界而分为三六九等
钟老辛苦了！
深圳政府反应已经太慢了，空城状态下都339例了。还要复工，酒精买不到，口罩买不到，丢示范区的脸！深圳市民真实声音！
深圳这届政府，只能呵呵，挖了一年的路天天还自夸先进，挖路造gdp的套路内地都不用了，深圳这么好的资源还靠挖路。呵呵
终于封闭小区了，但是为何我们还没有口罩预约
广州和深圳绝不能沦为下一个“武汉”，国家已经没有多的医护人员和医疗物资可以增援了！建议整个广东省封城两个星期，只允许生产生活物资的公司开工，其余所有人不得出门，部队直接接管，生活物资由专人统一配送！
强烈要求广东特别是深圳广州延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！延迟复工！
深圳还好多人没回来呢！！！！等到回来以后地铁🚇公交都太可怕了！！！！！
必须落实
工伤？是以身殉职吧！
道歉！！！
为他正名
希望“八医吹哨”也能成为一个成语，收录在成语词典中，意为说真话，警醒世人，却被当做谣言。
李医生是一位品格高尚的勇士，他的离去值得被所有人铭记。但他并不是因为说出真相而被迫害致死的，他是因为作为一名医生在接诊患者时遭受到不幸的，本质上是工伤或殉职，和他选择向公众发布真相是两个概念的事件，一个是爱岗敬业有医德的医生，一个是品格高尚的真正的勇士。希望大家能够保持理智判断。
这是最基本的，但是不够🙏🙏🙏
有一说一，中央不是说查吗，这个工伤认定也没毛病啊...
那当官的隐瞒呢？
不要隐瞒！我说湖北政府。
请问当初李文亮隐瞒了吗？没有隐瞒说造谣呢
买不到口罩、出不来了门
主要能告诉我们，能在哪里买到口罩吗？
去哪里投诉
大家发现没现在不论说什么总有人抬杠？不调查某件事吧它们疯狂刷屏
发国难财的都是魔鬼👹
大家好！由于我检举揭发的北京市西城区天桥派出所民警“齐超”父亲的违法犯罪行为，包括被封口一起黑势力欺压百姓，且把死者的冰柜扔在沟里的恶性事件，我的家庭住址信息，小孩学校消息，车辆信息等都被齐秋柱公开泄露。关注
国家已经尽力了，我们一起加油
国家没问题，烂的是蛀虫。
国家一直在努力，请看到国家的努力，请为兄弟姐妹父老乡亲加油！每个人都是我们的血肉亲人，我们共同的母亲叫中国！就算每天被坏的事情弄得很丧，母亲，家，永远都是拿来爱的！我们一起加油！
只要还有一粒米，不往人多地方挤；只要还有一滴油，待在屋里不露头，只要还有一根葱，不往菜市场里冲；只要还有一口气，待在家里守阵地。我在家，我骄傲，我为祖国省口罩！
大家不要慌，我们已经度过了第一个14天，只有25个14天就要过年了
第一次这么想开学
什么时候能开学啊好想上学
想开学想上课想宿舍想点外卖想谈恋爱
我们乖乖呆在家听话
我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学我想上学
你大爷还是你大爷，奥利给！
厉害了爷爷！
谢谢前线医生们的付出❤️好消息要越来越多~
李文亮医生为什么没有救回来
不应该说长命百岁，应该是寿比南山
哇太棒了太棒了感动
甘肃人民好棒
夸一夸甘肃吧比起许多省市我们真的是落后的但我们也在用心支援湖北！
国家没问题，烂的是蛀虫。
西北地区物质匮乏经济落后，医疗条件比不上沿海地区，甘肃人民是淳朴热情的。待到春暖花开，甘肃人民欢迎大家来玩。
甘肃人民好样的
夸夸我的甘肃
众志成城，这场战役胜利之日即将到来
太暖了吧
好感动这个男护士太棒了
这男医生绝对是个好爸爸！！！
太暖了
冬日里的温暖
钟老老了许多🙏
钟老要照顾好自己！
钟老憔悴了好多……
抵制带节奏流氓表达式、扰乱正常合理表达发声的空间！勇敢发声！
钟南山：不能证明拐点到来，我估计这个拐点到来还得有几天！我们大家继续坚持
钟老好疲惫，要注意身体呀
这场疫情就像放大镜，快速分辨出人性的善恶，素养的高低。善良的人是真善良，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。当全国人民万众一心抗击疫情的时候，不要让自己成为那个害群之马，不要因为狂妄无知和愚蠢傲慢，让那么多人的努力功亏一篑...
钟老也要多保重身体！
抵制带节奏流氓表达式、扰乱正常合理表达发声的空间！勇敢发声！
是的！他们也很辛苦！轮休！
苍老了很多啊，每天要开会，会诊，还要接受采访，您才是最辛苦的
医护人员要照顾好自己呀
钟老您更要注意休息
医护人员真的需要好好的休息，首先照顾好自己，才能帮助更多的人
真好！
好消息哇
这是一个好消息
！好的有的测几次都是阴性最后才阳性太耽误时间
那些被活活拖死也住不了院的人会看到你发的这条吗
张笑春医生的建议。。。
可怜的动物……它们是无辜的……
摔猫弃🐶的人不配活着
当灾难来临时，受伤害最多的永远是动物。因为人们总觉得人命比动物要重要，却不曾想动物也是生灵，它们也有命。
猫猫狗狗他们并没有做错什么！！
动物是无辜的
动物是无辜的可恶的是人类
小动物做错了什么？？？？？？养了为什么要遗弃？？？？？一场疫情，世间百态都看遍。
非黑龙江人，非东三省人。这种新闻下不要地域黑行不行，哪个地方都有这种聚集病例，聚集并不代表不听话聚在一起玩，一个人传染一家人也叫聚集，而且退一万步说每个地方都有不怕死的人，跟地域无关
家庭聚集性指的是一家人，别喷好吗。你们家里就你自己?
🐴的你们不识字吗？上面写的是聚集，评论一帮喷子在那叭叭聚会聚会，有没有眼睛
有些人只要看到就开始黑，我拜托你们去看看黑龙江和哈尔滨官方微博发布的最新治疗成功出院的病人，看看他们咋来的。
大家快看啊，双标狗出来了
还好最初不是从黑龙江出去的要是黑龙江先有这个病估计我们得被喷的独立了
黑龙江咋有点压制不住
真搞不懂为何要隐瞒？不能理解啊
已经够糟糕了患者都自觉点吧别害人了
能理解害怕的心情，但是我们理解不了你害人害己的心情…
身为邢台人，对这件事表示非常愤怒！
刻意隐瞒就是人民的敌人
厉害了爷爷！
这位老前辈的免疫力太强大了。
好消息
参加过解放战争的人真就不同（主要思想和心理上）
这是好消息！！！！希望能有越来越多的高龄患者治愈出院！！！！
这是最好的消息
这个老人经历了九十一年的历史沧桑巨变，最后和病魔战斗，还是赢了
湖北人表示早就封村了！
我们湖北早都封村了谢谢大家对湖北的帮助
评论别喷了湖北人表示早就封了
我是安徽的我们村里已经封了
湖北的表示已经封了一周多了，这个通知应该是说生活物资采买的问题，家里真的没啥菜了
湖北的村子过年前基本上都封了村里都严禁串门扎堆聊天……
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
这狗粮我吃得心甘情愿
这才是爱情的模样啊
加油！一切都会过去的，一切都将好起来！家人朋友会像以往一样见面，一样一起吃饭，一起讨论身边的趣事！一定会！
一定平安归来去结婚，等疫情结束以后，我把民政局给你们搬过来
头一次吃狗粮吃得心疼
谁是刻意隐瞒的人？
那领导隐瞒怎么办？
故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！
贪污几亿都不判死刑，对老百姓够狠
带节奏的也希望管管
刻意隐瞒病情的最高可判死刑，那刻意隐瞒疫情的呢？
第一想到晋江毒王
为什么死的不是隐瞒疫情的千古罪人
一路走好
一路走好
又牺牲了一个，一路走好
逝者安息🙏
我特别特别难过的是，我们明明都是站在正义那一方。却眼睁睁看着那些为我们争取和营救未来的勇士们被黑暗一点点吞没。那种无力抗拒感，像是在内心深处撕扯咆哮般，比窒息还要压抑千万倍。​​​
卧槽这么多人这啥概念
天津政府太狠了！这是怎么查出来的啊！
9200人……
评论里能不能好好看文字再说话……是目前排查到的去过百货大楼的有9200人，不是确诊了……
天呐，宝坻这个真的恐怖
这次天津做的非常及时细致，希望北京也能做到这样就好了
去过的就要居家隔离，不是都是密切接触者隔离，政府都是为了大家好，也别太恐慌🙏🙏祝我们都平安
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫！
李文亮也不想当这个英雄
至少🐶官不是
不是只有李文亮医生才是英雄
一群跟风的网友跟着一群繁体字、坐标不明的网友一起骂国家、搞阴谋论，被各路新闻牵着鼻子走，巴不得国籍都反复横跳，说没人带节奏你信吗？还是那句话:有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被推为英雄。有人126号首先发现病毒疫情并上报，一直坚守一线，却被说成抢功？
普通人说真话就是英雄
你们这帮人恶魔，李医生走了还操控舆论
嗯你说的都对知道了这个控评么？夸你！
如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。你所站立的地方是你的中国，你怎么样，中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光发一分热！能做事的做事能发生的发声，不要乱带节奏！真正的英雄不该是还奋斗在一线的医生等工作者嘛？。
好的知道了
二流日报
二流报纸
积极面对比消极等死要高尚数百倍，愿此刻批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落
你们这帮人恶魔，李医生走了还操控舆论
很多普通民众只在乎有没有瓜吃而这个瓜是真是假并不是很重要
石景山呢
积极面对比消极等死要高尚数百倍，愿此刻批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷
奈何本人没文化一句卧槽走天下
浙江棒
牛逼
浙江大学
现在可以把评论区还给广东了吗?
依然不延迟，第二重灾地区
广东破千了啊
第二重灾区真的不考虑考虑延迟复工吗
广东加油啊！！！！！
广东。。。。也这么多了
广东加油
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
看到一省包一市好感动，08年的时候国家就是这样帮助我们四川的，我们市当时是福建帮的，我读的小学初中也是福建援建的，小的时候不懂学校顶楼树的福建援建什么意思，知道后真的很感动，国家很好呢，人民很好，国家取得那么多成就不是一个充满贪官污吏，自私自利的国度能够做到的，自己心智坚定点
对不起大家，麻烦大家了
山东-黄冈江苏-孝感广东-鄂州安徽-黄石江西-咸宁湖南-荆州重庆-宜昌河南-随州陕西-十堰河北-襄阳四川-仙桃上海-天门北京-潜江天津-神农架浙江-荆门贵州-恩施​​​
评论里阴阳怪气的真是受够了，有错是有错，但是不能因为有错而忽视其他的努力和付出，你们这样阴阳怪气对于病情的控制有什么作用
只要还有一粒米，不往人多地方挤；只要还有一滴油，待在屋里不露头，只要还有一根葱，不往菜市场里冲；只要还有一口气，待在家里守阵地。我在家，我骄傲，我为祖国省口罩
中央还是牛逼，像极了读书时一对一的帮助
现在网上很多带路党！李医生的事情要查，其他事情也要做，不做一叶蔽目的无知群众！
辛苦了一线研究人员！
现在的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。你所站立的地方是你的中国，你怎么样，中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光发一分热！能做事的做事能发生的发声，不要乱带节奏！真正的英雄不该是还奋斗在一线的医生等工作者嘛？
但在分娩过程中母亲的分泌物与新生儿接触几乎是不可避免的，那么要怎样预防呢？还有，新生儿的肺部功能发育尚不完全，病毒会在其体内产生哪些特定影响呢？我相信确诊患者中会存在孕妇，所以这些方面不能不重视啊。
希望不会母婴传播🙏🙏
毕竟还只是些个例啊
不调查又说国家不平反，调查了你们又说要用谁的人头，你们咋这么难伺候，迫害的也是你们，叫嚷的也是你们，人血馒头好吃吗?你们就是看客，我们终于看到他剖开肚子里的是一碗粉，而不是两碗粉，然后大家散去，连一句道歉的话都没有
人民等结果！
公务员从初一开始就一直在上班，警察们一直在外面执勤，医生护士们从未休息过，而这些人所做的一切被这帮节奏全部抹去。国家没问题，烂的是蛀虫。
相信国家我觉得没必要因为某些官员腐烂变质而上升祖国吧
重点是上报了的疫情究竟是在哪一级被卡住隐瞒的。
李医生并不是第一个对瘟疫发出预警的人，且发表的言论也并不严谨，其行为对瘟疫的预警能产生的作用也相当有限。但目前的情况就是一些势力将李医生塑造成一个为了人民对抗政府而死的“英雄形象”，再利用他的一些遭遇作为工具，来达到将人民与政府对立的目的。
怎么感觉还是很严重呢
“我病了。”“我不给你确诊书你就没病。”
等大部分人复工后，那时才是攻坚战。
对那个每条下面都说你觉得祖国不好，就去建设他等等的。我想问一句我们就算是普通的清洁工，普通的工人，普通的快递员，也一样在建设这个国家啊，我们在自己的岗位上建设好这个国家的同时不可以发表自己的观点嘛？？当人是牛马？只能干活不能说话？？
我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！情感，体育，交友，媒体
人民日报？？呵呵。。呵呵呵。。
村里刚有网，刷了两天微博，怎么要亡国了吗……现在必须得站队了吗？戾气好重。不站队就要被当成敌人来对待了吗？必须得跟微博起义军站一队吗？
别慰问，至少给钱，然后道歉
希望不要用一个谎言去掩盖更多谎言
通过四处屏蔽评论的方式，沉痛悼念李文亮？
给一个交代吧
不需要谁站队，选择沉默的人可以继续。但不需要觉得自己多么高尚，也不用鄙夷你嘴里那些“戾气”重的人。没有这些人，李医生可能就默默的走了。没有这些人，某会可能还在慢悠悠的登记造册。没有这些人，没床位没检测的患者们可能还在家里无助绝望。“健康的社会，不应该只有一种声音”
李文亮医生于2020年2月6日晚9点30分去世
公元2019年（猪年）12月30日，来自武汉的8位市民（含4名医生）率先发布新型冠状病毒感染肺炎的原始疫情信息。建议国家将2019年12月30日设定为新型冠状病毒纪念日
记得国务院还被湖北红十字会打脸了
希望微博落实实名认证，每个人都必须为自己说过的话负责
大理事件发生后，
现在微博下面有很多人带节奏，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
1、多数人是真的想让国家重视这些事并解决。2、有人只想蹭热度，不关心事件本身3、公知和有心人故意的。4、被公知带偏的大众跟着不故意的。与物资和医护人员无关，希望大家坚守我们的1发声和监督，提防234，新闻具有时效性，要关注后续，不要极端思考，有理有据讨论问题。武汉加油。
李文亮李文亮李文亮！
全国人都知道了唐山人民爱逛超市
别乱跑了求你们了
唐山加油！
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光,不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光.
最近的状态：起床，刷微博，生气，吃饭，边生气边吃饭，冷静，刷微博，细想，失望，绝望，劝自己不要太悲观，转移注意力，决定不刷微博，睡午觉，傍晚醒，鼓励自己做些有实益的事，看书，看不进去，心里默念：操！​​​着的时候被无视死了才被重视，他有多伤心，但是也请安息
1、多数人是真的想让国家重视这些事并解决。2、有人只想蹭热度，不关心事件本身3、公知和有心人故意的。4、被公知带偏的大众跟着不故意的。与物资和医护人员无关，希望大家坚守我们的1发声和监督，提防234，新闻具有时效性，要关注后续，不要极端思考，有理有据讨论问题。武汉加油。
上海终于公布啦
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
现在的新闻评论下面很多节奏狗，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
1、多数人是真的想让国家重视这些事并解决现在国家已经开始调查了请给时间2、有人只想蹭热度，不关心事件本身。公知和有心人故意的。4、被公知带偏的大众跟着不故意的。与物资和医护人员无关，希望大家坚守我们的1发声和监督，提防234，新闻具有时效性，要关注后续，不要极端思考，有理有据讨论问题。
厌恶黑暗和爱我们的国家并不冲突请大家理智一点千万别被有心的舆论带跑
现在的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
这是一条广州的微博
刷一些有的没的人赶紧滚开！！！！把评论还给广东！！不要吃我们的人血馒头！！广东已经很严重了！！你要刷去别的地方刷快点滚蛋！！
以前嘲笑特朗普推特zhi国，现在真就微博治zhi国了呗
评论里的八千党可以消停一点了，知道你们有钱拿所以到处复制黏贴
广州加油！！！！
请给李医生一个公道
我希望这世界有公道存在！！！！
生活最残酷的一部分就是不会因为你是好人就善待你
勇士变烈士，应该为李大夫塑一尊铜像，下面塑四个人，跪着。
这不是天灾这是人祸
好！！！！
希望政府照顾好李文亮医生的父母、妻子和肚子里的孩子，让李医生在另一个世界安息。另外，李医生自己不想当英雄，只是一个想保护你我有职业素养的普通医生
f4了解一下
好！我们等着
一定出了什么问题，才让现实变得如此糟糕！
愤怒容易使人失去判断力，我们要时刻保持理智，事已至此，多说无益，既不要愤世嫉俗，也不要沉沦其中，此时并非争辩之时，希望大家明辨，别让有意者得逞，更不要让奋斗者泪目。你若光明，中国便不黑暗。
不搞五大诉求拒绝颜色革命拒绝任何分裂祖国的言论我发声是为了让它变得更好不是希望它被破坏不要成为敌人的枪不要成为刺向自己人的那一把剑​​​
让我看看那些“感情”博主什么时候到
致敬！
致敬
致敬
希望政府照顾好李文亮医生的父母、妻子和肚子里的孩子，让李医生在另一个世界安息
有些明星还没他们捐的多
民智不开化，政治不清朗，文化不包容，法治不健全，是等不到春暖花开的！
不搞五大诉求拒绝颜色革命拒绝任何分裂祖国的言论我发声是为了让它变得更好不是希望它被破坏不要成为敌人的枪不要成为刺向自己人的那一把剑​​​
咱也不敢评，咱怕被删评
不要因为一点不公就否定了国家为抗疫的努力忽视了抗战在一线的党人的努力呀…这场疫情不论是天灾还是人祸已经发展成这样了就大家团结一致抵抗它吧希望我们能早日抗疫成功迎来春暖花开的日子吧
希望能够团结起来一致对付病毒！
我相信我的国家
希望疫情早点结束
中国加油
我现在除了解放军谁都不相信了
致敬中国人民解放军！
不多说了，热搜只持续了一晚上，现在掉22了
致敬一线工作者！
刚才发现一个黄尸之前发微博说“他们以为香港人防控是因为仇视大陆”，现在还在人民日报下呐喊高潮，经历了昨晚心情很沉重，早晨起来看那么多黄尸反串，大家注意摸排境外反华势力，致敬逆行者
致敬我们的人民解放军，你们是我们的骄傲🙏🙏
大家要小心，这两天舆论开始有颜色革命的感觉了
不搞五大诉求拒绝颜色革命拒绝任何分裂祖国的言论我发声是为了让它变得更好不是希望它被破坏不要成为敌人的枪不要成为刺向自己人的那一把剑​​​
反思，不仅是致敬！！！李文亮是因“传谣”被武汉警方查处的8人之一，所以相对于普通患者来说，李医生的受关注度还是很高的，而且他本身就是医生。他是1月10日出现咳嗽症状，11号出现发热症状，12号住院。而直到今天，2月1日，才被确诊。中间多少时间治疗时间被浪费
不要为那些故意隐瞒病情的人兜底
湖北孝感2141例确诊了
别瞎跑，就是给国家给自己省钱
“当愚昧成为主流，清醒就是犯罪”
“当愚昧成为主流，清醒就是犯罪”
这次完了，千万别唱赞歌，我们要听反思，要看到改变
还是低估了2020年的糟糕程度。​​​🙏
我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！不管别人做什么你总是不满意，因为你心里那个才是答案
几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人
老人倾尽所有拿出的一万块养老钱，孩子攒的有零有整的零花钱，小朋友养的胖乎乎的小鸭子储蓄罐，对这场疫情有意义吗？我觉得有，这些钱不是杯水车薪的徒劳，倒像是精卫填海的倔强，可憾天地。恨吗？恨！！恨好人凭什么清苦，钻营的人怎么忍心。
这几天，我看见有人巴不得让中国zf早日垮台；我看见有人借机煽风点火搞分裂；我看见有人刷屏带节奏蹭热度；我看见有人在微博指挥纸上谈兵；我看见有人敲着键盘帮忙治理国家……但是我没看见有人呼吁民族团结，没看见发出一点正能量，没看见键盘侠做一点实事，没看见帮忙怼敌对势力，这就是现状，可悲
李文亮以死告诉天下，武汉政府的黑暗，让大家知道原本能提早得到控制的病情，就是让这帮罪恶的官员省长给扩散，呵呵，中央国务院严查，省长下台
预言家走了，狼人还活着，凶手与平民在互杀。女巫还在努力研制解药，法官说昨晚是平安夜。
李文亮医生是因病毒感染而死，这是客观事实。人们要知道的是李医生生病后有没有得到妥善救治？对李医生进行训诫的有关部门，人员有没有涉嫌封锁消息，有没有追责？李医生除了遭到训诫之外，还有没有遭到其他要求封锁消息的不公正的要求？为什么非得核酸阴性才能确诊，ct不行，普通人不懂，求解。
如果有人垄断一切话语权，把其他所有人说的话都称为谣言，只允许自己一个人讲话，那么他自己一定是最大的造谣者。如果有人只让自己一个人讲话，同时命令别人不传谣不信谣，那表明他已经做好了说谎的准备。
没有人知道疫情发现的第一人是一位叫张继先的女医生，没有人悼念在大年初一就奋战在第一线的而去世的第一位前线医生梁武东医生。反而是大家都在高喊自由民主，这是真的在悼念李医生吗？
预言家走了，狼人还活着，凶手与平民在互杀。女巫还在努力研制解药，法官说昨晚是平安夜。
现在的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
李文亮大夫走了，故宫豪放三代女笑了。一切都乱了。
疫情下的人性：有人发国难财，有人故意传染别人，还有人默默奉献​​​（还有人疯狂造谣生事）
2020年度大戏《被抢救》
李医生的过世让人很心痛，但希望各位冷静清楚现在的情况，不要任由情绪宣泄李医生不是因为被训诫死的，带走他的是冠状病毒，政府做得不对，不对的是因为对他的言论限制，大部分朋友们看到好人没好报积攒怒气很好理解，但记住要批判改进的是那些部分，而不是对政府开地图炮
心都碎了
请拿出实际行动，好好保护更多的人吧，照顾好英雄的家人。
或许他从没想过要当英雄，但现在随着他的离世成了人们媒体口中的英雄
李医生永远活在我们心中
致敬英雄
一声叹息
医者仁心啊！武汉加油！中国加油！
我们悼念李文亮医生，是希望下次不会再有一个李文亮医生。
李医生的事我们很愤慨，重庆口罩被大理扣押我们也义愤填膺。但中国不是只有大理重庆，中国也不只是有李医生一个人。疫情全国爆发，官媒每天发那么多条，通报各省实时情况，是让各地民众迅速获取有效信息的，不是让你们挨条刷屏的。民众想有个地方交流本省信息求你们了，实在想刷去娱乐新闻下刷屏可以吗
西藏加油！西藏挺住！！！
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子?天天敲键盘敲你m呢
西藏棒棒哒！
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子?天天敲键盘敲你m呢
某些人你真的够了你骂湖北zf甚至你骂整个国家的tizhi我都不会说你咋样甚至你ma我们的D你爱骂你就骂，但是你你替香港FQ洗白你🐎的就是大大的🐶za种你知不道那帮人在做什么？还说你们理解他们了你理解你🐎的小学都没毕业的跟风🐶你对得起在一线冒着生命再执勤的香港警察？？？
鲁迅先生的文字也不是那么晦涩难懂了。
船破了个洞我们应该想办法去补船，而不是被一些不明势力带着走，试图砸了船，受伤害最大的还是我们14亿人民🙏
现在的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，天佑中华，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起
一开始公布疫情是造谣，现在隐瞒是违法，为什么一定要挨打了才反抗，而不是先发制疫。现在，我们都在亡羊补牢。
李文亮
在我们这个社会，只能有一种声音，否则就会成为造谣者，成为某些人口中带节奏的境外势力
删着删着就删出了太平盛世[旺柴][旺柴]
。。。在什么消息下发什么消息不好吗
你能做到吗？你听明白了吗？
昨晚没熬夜的网友，根本不了解事实
任何发声都是在一个前提下我们热爱我们的国家的前提下，任何妄图分裂和西方主义不会也绝不可能得逞。我们的目的是希望国家和政府能发现自己的错误与问题并加以改正和道歉而不是成为西方的口舌我们绝不能也不去相信任何西方势力和分裂分子。我们是中国人我们相信党和政府。
能明白吗？明白。能记住他吗？能。
希望政府照顾好李文亮医生的父母、妻子和肚子里的孩子，让李医生在另一个世界安息。另外，李医生自己不想当英雄，只是一个想保护你我有职业素养的普通医生
换了吧
夜宵吃人血馒头早饭继续吗
欠吹响集结号的李医生一封道歉书
请大家不要占用别的新闻稿，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢🙏🙏🙏🙏中国加油，武汉加油！
人民日报滚出中国
能别复制粘贴蹭热度了吗。这是广东疫情报告，多少广东人等着看，一看评论全是复制粘贴，广东人心里作何感想。广东已经是一个重灾区了，请把版面留给广东。中国加油，武汉加油，广东加油!!
广东也太搞笑了，感染第二大省，马上要到复工高峰了，也没有延期复工的消息，也没有调控错峰复工的措施，人口流量大又杂，如避免复工期间不受感染？感染了谁能付的起责任？现在还有那么多的隐藏B没找到，复工路上遇到这些人有怎么办？复工后人员上班交通和吃饭如何解决？都是个问题！
广东一定要挺住呀！
请大家点赞让所有人看到这条！
广东居然超过浙江了！不要再增加了！
把评论留给广东不好吗
广东挺住，深圳加油
能不能注重一下东北，本来我们黑龙江位置就很偏，这个增长速度有点吓人呀，
大家能做到吗大家听明白了吗
“生的时候不能开口说话，死的时候不能决定走的时间”
虽然你自己经历了最黑的夜但早晨醒来的人只会觉得一夜太平
李文亮走好
哈尔滨每天10例的速度增长……
在黑龙江下面评论乱七八糟有意思？去自己省下面评论不行？
强烈要求公开李文亮医生的全程治疗记录和医院录像！！！！！！！！
李文亮走好
谣言和真相是一对双胞胎，谣言性子急，走在前面，大家都觉得他的假的，于是乱棍打死了，等真相慢慢出了门，大家才惊奇的发现，原来谣言和真相是一模一样的！
李文亮医生去世于2月6日
李医生的牺牲，被带节奏上升国家，上升政体。生活里见了小偷就躲，看见抢劫就怕，看见摔倒不敢扶，还谈成熟、愤怒，你们不妨从今天开始，做一个不闯红灯，做一个敢于跟坏人说不的人。夸夸其谈，“义愤填膺”，网络巨人，生活矮子，李医生的牺牲应该诉求真相，要求公开，相关人员处理结果，而不是带节奏
虽然热搜没了，但是我还是忍不住说让李医生多“活了”5个小时28分钟简直是医学史上的奇迹
“我们每撒一个谎，就欠真理一条债。”——《切尔诺贝利》
江西加油！鄱阳加油！
看看江西，江西太难了
李文亮走好
看看江西看看江西
大家别评论了，他只是一位普通人，我们跟随官媒沉痛哀悼就行了，管他几点走的，各位你们心里知道就好，来年武汉樱花盛开，记住这位就好，跟官媒国家斗，没用的，听老哥一句劝，别人会给你扣帽子的，恨国党啊，废青啊，境外势力什么的，别刷评论了，很多事情之后，自己懂了也就成熟了，愿武汉春暖花开
江西又增加了这么多
伟大的毛主席
2020年开春大戏--《抢救》
任何发声都是在一个前提下我们热爱我们的国家的前提下，任何妄图分裂和西方主义不会也绝不可能得逞。我们的目的是希望国家和政府能发现自己的错误与问题并加以改正和道歉而不是成为西方的口舌我们绝不能也不去相信任何西方势力和分裂分子。我们是中国人我们相信党和政府。
第一上报疫情的是张继先，身患渐冻症而不离一线的张定宇是英雄，以老年之躯赶赴疫区的钟南山、李兰娟是英雄，危急时刻赶赴疫区的人民子弟兵是英雄，但他李文亮不是，他也许是个好人，但绝对当不起“英雄”二字。如今高捧李文亮，把一个人捧上他根本无法承受的“神坛”，这就是你们有些人做得“好事”。
看看湖南吧
今天的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​
有几个特别眼熟的营销号，咱别给他热度好吗？别回他，别点赞，湖南加油！
不要每个地方的微博都来刷好吗湖南也有湖南重要的信息湖南人不是命？？？
我大浙江一定要加油啊
浙江加油
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言论极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范！！
今天的舆论很不寻常啊，好多节奏狗，假洋狗，海外僵尸，后面好像有什么力量在推，这些希望大家要注意​​​
【近三日浙江新增确诊】66→59→52
希望浙江下面都是一些正面的，为疫情传递正能量的，不要盲目跟风，做一个有浙江精神的浙江人！！浙江新增越来越少，加油，浙江明天新增绝对低于50！
浙江加油！今天比昨天又少了！！！
任何发声都是在一个前提下我们热爱我们的国家的前提下，任何妄图分裂和西方主义不会也绝不可能得逞。我们的目的是希望国家和政府能发现自己的错误与问题并加以改正和道歉而不是成为西方的口舌我们绝不能也不去相信任何西方势力和分裂分子。我们是中国人我们相信党和政府。
听明白了吗？？明白了。不会再说了！！！
“生的时候不能开口说话，死的时候不能决定走的时间”，永远记住李文亮。
江苏加油挺住相信我们一定会好起来的。
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范
请公布李文亮医生的真实死亡时间，以及生前救治情况。不要在他去世的时候，依然试图用谣言缓冲人们的愤怒。​​​
信阳真的很危险
河南和安徽不能再涨了！
已经在慢慢减少！加油河南！还有就信阳和南阳非常缺物资！
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。趁机作乱，注意防范。
明明是和河南有关的疫情，为什么这么多与疫情没关系的热门评论？带节奏吗？
李医生是我们的英雄为什么连走都不让好好的走政府欠他个道歉现在热搜都删了这是个什么世道
新增在减少了河南挺住信阳挺住🙏
“投胎后有何打算”“尽快回到防疫一线，同事和同行们太累了”“为啥累啊?”“因为他们心累，要面对着不再跳动的心脏面面相觑几个小时”““我已经迫不及待了呢”——李文亮
“生的时候不能开口说话，死的时候不能决定走的时间”
大安徽，别再增加了🙏🙏🙏
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，想上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
安徽马鞍山，市中心医院医生隐瞒接触武汉返乡人员的信息，带病坐诊，现已经确诊并致使两百多密切接触者被隔离🙃
“生的时候不能开口说话，死的时候不能决定走的时间”，永远记住李文亮。
蚌埠这速度，也太快了吧
“生的时候不能开口说话，死的时候不能决定走的时间”
小岛加油！！河北加油
知道你们不爱看，就是要发出来，微博太乱！。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
他不配在这个肮脏的世界里活着，他走了没关系，我们继续与这个肮脏的世界作斗争。
小岛的热搜能不能别老刷了一连好几条每一条底下都是你们这帮人这些话
能，明白
李医生是我们的英雄为什么连走都不让好好的走政府欠他个道歉现在热搜都删了这是个什么世道
知道你们不爱看，还是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范
我想这几天一些官媒都会把评论精选打开吧
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，是人们口中的白衣天使，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我希望不要寒了医护人员的心。他们是我们的英雄。是我们的骄傲。武汉加油，中国加油！
看了评论我服了。国家是人民的，政府也是人民的。人民评论几句就会被小年轻说成是外国间谍，说了几句就是不爱国？看你的偶像剧去吧，孩子，人民说几句没关系的。
一个世界不应该只有一种声音！
给营销号徒增流量罢了，人什么时候管过老百姓什么想法啊。再者来说，人民都是健忘的，再大的事，等抗疫成功，官微发稿感谢同胞，感谢政府，全国一片欢呼，谁还记得现在发生的这些破事，没用的。
李医生是我们的英雄为什么连走都不让好好的走政府欠他个道歉现在热搜都删了这是个什么世道
壹個健康的社會不該只有壹種聲音
我们一定要记住2020年2月6日晚9点30也请还給我们已逝英雄清白和尊重我发声是为了让它变得更好不是希望它被破坏不要成为敌人的枪不要铸造一把刺向自己人的剑​​
东营加油山东加油！
2.621:30
知道你们不爱看，还是要发出来，微博太乱！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。
预言家走了，狼人还活着，凶手与平民在互杀。女巫还在努力研制解药，法官说昨晚是平安夜。
请好好善后李文亮的家人好吗
活着不让说，死了不让死。
好多瞎带节奏的憨批
评论了四个字，一场笑话被删了哈哈哈哈
在那之后你们开了好多场新闻发布会发了几百几千条声明，却唯独没有对他说一句：对不起！​​​
等疫情过去以后，估计漫天都是中国速度，党的英明领导，精确指挥。打骂砍杀医护人员的情况还会出现。谁还会记得是谁拼了命的冲在一线，还会记得被官方指定为造谣的8个人。
2.621:30
李文亮的死终于让国人睁开了双眼不活在新闻联播里
知道你们不爱看，还是要发出来！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多思考事情的来龙去脉，时间节点，内在逻辑。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！
没有热搜
一会儿就会有一群失忆症患者过来说：别刷了
这一夜，看清了中国社会的太多太多，愤怒、无力！
请注意！！请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。外网针对性宣传开始启动。内外勾结的宣传手段近期大量爆发。纯粹的带节奏事件已经发生。注意防范。注意防范。注意防范。
1：973？
天津做的很好了，每天新闻都播出感染者的路径，比别的地方都详细
我们其实并没有言论自由，连表达心中愤怒的权利都没有，权力大于一切，大到可以开大奔进故宫，大到让讲真话的人变成造谣者，大到爱心口罩被领导领走，大到救急医疗物资被强行征用，大到明明人已经死了却坚称还在抢救中，大到所有主流媒体的评论里看不到一条发泄愤怒的话语………
如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。你所站立的地方是你的中国，你怎么样，中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光发一分热！能做事的做事能发生的发声，不要乱带节奏！真正的英雄不该是还奋斗在一线的医生等工作者嘛？
致敬李文亮医生，R.I.P！！！是否官场真的容不下半点真相和善良。湖北政府，你该当何罪
重庆雄起，四川雄起
多少人纯粹想看新闻但被一群无脑憨批复制粘贴气的想骂人，你骂武汉政府就算了现在带国家的节奏，你有没有脑子啊有没有脑子？天天敲键盘敲你m呢
请注意。轮子邪教，香港废青，无知2b，狗屎大V，鼓动民众的宣传已经开始启动。他们不看事件发生的过程，来龙去脉，时间节点。他们眼里只有立场，没有是非。请广大群众注意辩识以下情况，言语极其具有煽动性，极易上升到政治层面，初看有道理，细想胡说八道。请多采用唯物辩证法去思考问题。谢谢。。
大重庆，给我刹住啊！加油
现在香港论坛和推特上全都是李医生这件事如何带节奏的教程贴，越是这个时刻，越是大家需要冷静，不要轻易成为集体狂欢的一份子，常常这样做的后果是被别有用心的人利用，好人应该褒奖，坏人一定会收到严惩。
请问“国家赔偿法”有没有名誉赔偿？如果有，我愿意成为吹哨人02号！如果尖锐的批评完全消失，温和的批评将会变得刺耳。如果温和的批评也不被允许，沉默将被认为居心叵测。如果沉默也不再允许，赞扬不够卖力将是一种罪行。如果只允许一种声音存在，那么，唯一存在的那个声音就是谎言！​​​
不搞五大诉求拒绝颜色革命拒绝任何分裂祖国的言论我发声是为了让它变得更好不是希望它被破坏不要成为敌人的枪不要成为刺向自己人的那一把剑​​​
一有事就控评
应该给他立尊雕像，就屹立在武汉市政府正门口，提醒武汉乃至所有的政府，永远记住这一惨痛的教训，永远敬畏脚下这一方大地上的每条生命，永远保持尊重科学实事求是的基本执政理念。李文亮医生，和每个疫情中失去的生命，都不应被忘记！为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉……​​​
现在各路牛鬼蛇神都跑出来了，带节奏带的飞起。需要检讨需要反思需要行动，但有些人妄想分裂我的祖国
下雪了，不能为你撑伞，李医生一路好走。愿我们彼此善良，彼此诚实，永不相忘。
可以不设置表情吗？我不想点赞
一路走好
我最爱的同胞啊
一路走好
他更希望别人记住他是一名大夫，他倒在了抗疫前线上
逝者安息
啥也不想说了！李先生，一路走好！
悲痛，希望所有奋战在一线的人员都能平安🙏
一路走好🙏🙏🙏
然后奇迹没有发生，平凡的李文亮先生就这样离开了我们，他生病也没有放弃一线的工作，今夜我们在手机前也时刻的关注，然而上天还是从人间接走了它喜欢的人，在远方的我也只能流着泪去祝福，但是人间仍需善良与勇敢，我想，这大概就是李文亮先生留给我们最伟大的遗产。
好难过。。。
到底还是没有奇迹
最终成为夜空中最亮的星//
没有奇迹
奇迹终究还是没发生
等待的结果。。
钟南山说临床一定要规规矩矩走完流程不要着急临床加油。
期待奇迹
希望有更多好消息
希望有用
期待好消息
抗病毒药物
有的人离开，会被人铭记，有的人离开，会推动进步，有的人离开，会被人致敬，我想，李医生就是这样的人，李医生，敢医敢言，医者典范。
大理，这次真的没理。
道歉
没有人关注此微博本身么？这个问题也够严重的！
我讨厌2020年，它带走了多少美好的生命
渣浪撤李文亮医生热搜？！
这真的是好人不长命！坏人留千年
湖北政府呢！！
内蒙办事效率还是很高的处理的好！
内蒙的政府办事雷厉风行，从鼠疫的防控到出租车的姐的详细乘客记录……为内蒙古点赞。
这次换内蒙政府把湖北政府按在地上摩擦了
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
大内蒙一直如此，敢爱敢杀，对自己人也毫不留情
内蒙！！！！🐮！！！
李文亮医生平反！
最后一条我仿佛看到了病毒掉在了地上。
救救汉川!作为全国疫情最严重的县级市，占孝感地区税收超过四分之一的汉川，本身医疗条件落后全市仅一家三乙医院，一直以来是孝感市代管，现在还被孝感市卡着医疗资源不发放感染和死亡人数每天都在增加(到昨天感染449例死亡12人，全孝感市一共死亡人数也只有25人)
真相第一条就是李文亮医生没有造谣你们知道吗他去世了知道吗！
已经分不清流感和冠状病毒了...
李文亮医生去世了
我一个口罩恨不得用两个礼拜呢，你居然告诉我要扔的垃圾桶
没有酒精啊
上哪买酒精去
羡慕那些有口罩可以丢的
没有口罩没有酒精的路过…！
造谣者biss
这个实验，叫大样本随机双盲对照实验，一个服药组，一个对照组（服淀粉片或打盐水），参与人、组织者、医生都不知道分组情况，要经过长时间的观察，才能出结果，这个急不得。
某国政府的网络舆论援助很到位啊！
嘴唇颤抖，连称神药……你他娘的拍戏呢？
互联网不是法外之地，对于蓄意歪曲事实、编造传播谣言的，公安机关将依法予以严惩，绝不姑息。同时大家要引以为戒，在享受互联网社交便利的同时，注意甄别判断网络信息，做到不造谣、不信谣、不传谣，做知法、懂法、守法的好市民。
造谣的人什么居心啊
只要还有一粒米，不往人多地方挤；只要还有一滴油，待在屋里不露头，只要还有一根葱，不往菜市场里冲；只要还有一口气，待在家里守阵地。我在家，我骄傲，我为祖国省口罩
鸭：duck不必
害行打消了我想下楼买奶茶的念头
烤鸭：不是我的错
戴口罩了吗
所以...老太买烤鸭时带口罩了吗...
武汉加油中国加油
加油武汉
向一线防疫人员致敬。
加油💪
致敬谢谢全国医护工作者、新闻工作者、和千千万万为此加班的人！请大家不要转发非官方的相关冠状病毒肺炎信息报道，不要参与任何不适当评论，疫情面前请保持高度清醒头脑，完成并保护好在单位和家庭的双重角色，不恐慌平安度过非常时期，用积极的心态支持国家打赢这场没有硝烟的战争。
致敬辛苦了加油武汉
不屈的脊梁
感谢啥的以后再说，先把自己的一亩三分地整明白了
全国都去支援你们了，你们自己也争点气，少整点乌七八糟的事给大家添堵
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪，群众会笑
不希望再听到内疚，自责这样的词了
作为湖北人真的谢谢你们
赶紧下台吧，别丢人现眼啦！
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
有什么用，上门交叉感染了怎么办？谁负责？？好不容易隔离了这么久
呼吁全国都做，尽快早日找出所有病例及携带者
这样真的好吗，他们穿着防护服，挨家挨户的查，不可能一户换一件吧，那些没毛病的被传染上咋整…
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
上门检查感觉反而更容易传播啊
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。🙏🙏
这些人是拿命在加班，在救人命，在救国！双倍工资都不够吧？怎么滴应该多给点，加油！
辛苦了
辛苦了，天使们❤️
不要了求什么呢医务人员现在已经进不得自己家门小区被排斥在外了这么伟大无私换来的是什么呢一片灰烬
医务人员辛苦了❤️
说实话，不支持这样安排工作，因为他们病情刚好，也是身体恢复期，
湖北官员热门词：自责内疚痛心
有人问上帝：为何要降天灾给武汉，给中国?上帝回答：我曾派了8个人去提醒你们，可惜，他们被训诫了。后来我又派了疾控专家去采集数据提醒大家，可惜，他们都忙着发论文去了。再后来我又让全国老百姓给一线捐钱捐物，可是，被红十字会分给莆田系人流医院了。怪谁？
这两天看诗词大会，我已经是文化人了，张口就来：三山（钟南山火神山雷神山）半落青天外，二水（人民日报红十）中分白鹭洲
记者很帅的样子
记者哥哥有点帅🙈🙈🙈🙈
不出门我骄傲，我为国家省口罩
我点进评论就是为了看看有没有夸记者帅气
挺好的一定要保护好医务人员！
人民日报记者们最近也辛苦注意安全
封小区和全国再次延迟开学感觉会成为一个新趋势。。。
北京请来抄作业
……这什么时候是个头啊一直关着也不是个事
天津的我给自己加油
以前天津危险性排名全国倒数，自从北辰那个傻艹之后，现在已经无法准确预计会有少人了。
延期上班麻烦推一下
我们小区也准备实行了，公司还叫上班
今年毕业生太难了
58同城一堆骗子没人管
毕业生真的惨
好多人家揭不开锅了
10月底离职，本来合计年后……啥也不说了……故事还要从一只蝙蝠说起
网上招聘了之后不还是要线下上班吗，一样不能去上班啊
好棒！小朋友要越来越健康鸭
好消息！
好消息啊啊啊
因为没有特效药，治愈的人都是依靠自身免疫力。武汉有很多人甚至都做不到体面的离开。只有武汉人自己知道这场灾难的伤口有多深多痛，及时等到春暖花开，还得多少年才能抚平这场群体性的创伤
小宝贝们要健健康康哦，真是个好消息
冒死八勇士，记功院领导！这就是社会！
有些人小学没毕业？这里是说感恩公益基金，又不是说总共20万。
致敬
20万真的不多
只是一项基金，说20万少的是不是没脑子
这是基金会!各位网友，看字!20万是少，但是要看字!!!
语文老师阅读理解这项技能任重道远
画重点：不建议作为预防方使用
中医
终于！重点：该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用⚠️
中医🐮，不愧是传承几千年的，还是很有作用的
牛🍺！
中医
很棒啊！一天天的看到希望
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
开除党籍吧
免职还可以再任职
熟悉的免职
不要钱要口罩不缺钱
古代劫取赈灾物资是要杀头的……
我也相信我的国家
中国人聚是一团火散是满天星
加油武汉
🇨🇳加油武汉加油
人们有时很容易用一种有歧视倾向的视角看待问题，并怀有一种侵犯人权的倾向，无辜的人往往会受到羞辱。秘书长说的是谁？
🇨🇳加油武汉加油
如果只是轻症患者，有能力的话自发组织一下打扫卫生，现在这个时候，人力物力都紧张，互相理解吧
评论里嫌弃环境不好的，麻烦把你家的城堡捐出来给大家住呗，记得要配好医生哦
辛苦了
轻症患者也可以自发组织一下，打扫一下卫生，维护一下秩序什么的
方舱医院大大的缓解了武汉各大医院的压力
方舱医院原本就是采用战地医院模式，不可能像住宾馆一样舒适。医护人员已经尽力提供最好的关怀了，现在刚刚运营，有些小问题会慢慢改进的，希望大家健康平安🙏
中国加油！武汉加油！
想起来黄晓明捐赠的干衣机，这个季节的湖北，真的很需要啊！
工作人员辛苦了
一定要保证一线医护人员的物资充足！
有时候我在想有些人总是要在孤独中积蓄力量熬过一段不为人知的艰难岁月然后就像火车驶出隧道温暖和光明一下子扑面而来你才发现原来世界可以如此和颜悦色
评论的人有点脑子，张主任是最早发现病人与海鲜市场有关联，及时判断可能是类似sars一样的传染病并且上报给疾控的人，其他人只是获知了这个结果而已。孰轻孰重都不知道吗？你们这样刷其他人好像真正专业医生的判断很无所谓一样，能不能先对张医生的贡献表示肯定，一点都不尊重人。
金银潭最先救治病人啊评论区没法看不能好好感谢人家一下嘛
也请别忘记秋后算账
麻烦评论里讽刺张主任的先了解一下张主任做了什么，是他第一个发现问题并上报，第三天医院召开专题会议讨论，卫健委当天下午就来了解情况。因为张主任发现得早，提前做了很多防护，没有一个医护人员感染，今天出院的23个患者里面18个是这家医院。早期医生医院卫健委都反应很快，是再往上才被压下来的。
好好看时间线，本来就是这两位医生最先发现并上报，后面才有那8个人，院长身患渐冻人症，妻子患了新冠，还一直奋斗在抗疫第一线，这记功名副其实，怎么就成了别人的功？还领导抢功？前几天张院长上热搜不一个个说感动泪目吗，现在换了热搜不认识了？不看内容瞎喷瞎带节奏可还行
这个医生是12月26号发现然后上报的，不过看了评论我真想告诉他，学医救不了中国，只有营销才能拯救宇宙
它们一生只有你一个人啊，还忍心抛弃？
中国加油！武汉加油！
真的不要伤害宠物啊，都那么可爱。
抛弃宠物的biss没有责任心就别养
某社区工作人员上面将抗疫前线不幸感染的医生家的猫强行夺去活埋，事后还说什么“你的心情我们理解，特殊时期请你理解”……这个事情人日点评一下呗？社区工作人员这是遵循谁的政策指示啊？把他挂出来呗？
养它就要爱它
现在闷在家里是为了以后还能出门浪
张教授看着比之前憔悴多了，一线的医务人员太辛苦了！普通人也管住自己，千万不要出门瞎晃悠🙏
特别喜欢张主任讲话！实在踏实稳准
中国加油！武汉加油！
这个人真的厉害，上次说党员冲锋那次就被圈粉了，一定要保护好他，武汉加油！
这黑眼圈，，，真的辛苦了！
闷死它！
信阳物资告急，请求社会支援！
什么时候有口罩😷
河南加油郑州加油还想着去吃胡辣汤呢
默默地透露出事态的严重性！
为什么停诊了？
爱心传承，致敬！
长大后我就成了你！
今天出去了2小时，口罩戴的我鼻梁疼，眼睛👀好像也缺氧了，很不舒服，想想这些医务人员这一身行头，该有多辛苦啊！致敬！
加油💪
保护好自己！！！
牛掰！！
中国速度
医护人员真的真的辛苦了！！！！感恩！！！！你们值得每一份美好！！！！
致敬建设者们！点赞
中国速度，中国必胜🇨🇳
雷神山医院地址就是第七届军人运动会的军运村附近运动员的饭堂也是当时建筑工人的饭堂
加油必胜！
湖北省孝感汉川（紧邻汉口，汉阳两镇，人口才一百一十多万的县级市），2月5日公布数据（确症449死亡12治愈2），一夜之间暴增120例确症！市里没有一个三甲医院，市zf防范措施也相当迅速到位但无奈医疗人员，物资紧缺！
中国加油，武汉加油
还敢出门玩雪家里口罩很多吗
汉川是孝感代管的县级市❗️是离武汉最近的城市❗️距离华南海鲜市场仅40km❗️目前感染449人❗️死亡12人❗️是全国感染最多死亡最多的县级市‼️全市只有一家三乙医院❗️至今都在自救❗️帮帮汉川吧‼️
大理古城，大理古城
武汉加油！孝感汉川加油！！
随州广水随州广水🙏🙏🙏
沈阳扣了青岛物资。。
广水市二医院（广水两家接收新型冠状病毒肺炎患者医院之一）医用防护面罩、医用护目镜、防护鞋套等许多物品的库存数量都是“0”。
湖北广水急需物质！
小民民终于看到湖北广水了
疫情过后，一起见证你们的婚礼
太甜了吧！！
这是爱情啊，你们一定会永远幸福的
祝福，加油！👍
最美一吻
我的眼里又进沙子了
发国难财，真的是无语了，判重刑吧
小时候妈妈告诉我，害人之心不可有，长大了我才知道，不是所有人都有妈妈的
直接判刑吧！
一定要严惩利用疫情诈骗的
这种人必须严惩。
可以让微信直接举报吗？朋友圈的好友全部都在卖口罩
感觉有点严重
机票呢机票呢五百多的机票四百多的退票费改签的话相当于原价再买一张了
已经退了的扣了手续费的能退吗？
民航呢？几千块钱的机票退票要扣大几百
暗示3月底疫情才可能解除？？
飞机票能不能免手续费退啊！希望引起重视航空公司于情于理在特殊时期赚百姓的钱都是不合理的反反复复的通知延后上班上学机票退一张就五百多谁的钱都不是大风刮来的【希望顶上去让更多的人看到让更多的人不花冤枉钱】
哈哈哈哈好可爱的民警叔叔
哈哈哈哈哈哈putonamask好可爱哦
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
今天我们小区广播吵了三个小时
大理有本事去抢美国的啊，就会跟自己兄弟豪横，仗着都是一个娘的，不能拿你怎么样呗！《算什么男人》送给你
哈哈哈哈哈国际化洋气
之前的补上！行动轨迹也公布！！！！谢谢！！！！
上海来看看？什么时间出
不接受道歉!
老年人。。。小区的限制终于阻挡了他们出门的步伐
河南信阳疫情重灾区，某医院护士弄丢了一只口罩，哭得撕心裂肺
我爷爷奶奶超乖已经两个星期没出门了
适合我们的终于来了！谢谢分享！
【
先斩后奏，你能把我咋滴！强盗逻辑！
不接受道歉!
河南信阳疫情重灾区，某医院护士弄丢了一只口罩，哭得撕心裂肺
重庆也是重灾区这种情况下大理居然还抢了重庆zf的598箱口罩
大理怎么好意思抢重庆的？？？
大北京加油，请公布轨迹！
首都棒棒的！期待更多患者出院！
不接受道歉!
蒙自蒙自蒙自蒙自蒙自蒙自蒙自把口罩还回去！！！
赶紧去抄作业，行程轨迹都没有，四方责任落实不到位呀！
不愧是首都👍
延期复工吧小区出不去交通也不畅最主要不要前功尽弃
感觉坐火车异常危险
为铁路点赞
不接受道歉!
我爸又出去打牌了
10号要回青岛上班，现在在东北，封村封路车停运，根本回不去怎么办？？？
要上班，必须回，口罩也没！！！
再开学抢票的时候就是靠真本事了
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
大理政府好大的官威
宁波慈溪物资还回来！
从未见过如此厚颜无耻之人！
岂有此“理”
不止重庆，还有黄石成都遵义等等
愿河北同胞平安
不接受道歉!
河北加油
我们唯一能做的就是不让自己给社会添麻烦
河北挺住！
河北要加强措施了
河北省在个人隐私和轨迹跟踪方面做得很好👍👍👍
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错
不接受道歉!
看不懂，自己都封闭了还哔哔别人
中国自己内部可以封城断绝地区与地区间的联系，外国从自己国民的健康出发断航或者禁止入境我觉得有也是情有可原的。
你他妈自己惹的祸，人家保护自己国民也有错了？who给五常之一一个面子而已。具体人家怎么做你是不是管的太宽了？
非常时期非常手段理解一下
顶风作案不顾学生安危
该
这个时候了就不要开课了好吗
这种时候还敢搞事？？？
拿命换校考证，有命去读吗？
图什么？图钱还是图传授知识0？现在是时候吗？
竟然还有一半
怪谁？
请民航局不要拿免费退票政策大说特说了，你们出的不严谨政策被个别航空公司曲解，玩文字游戏，导致很多退票的旅客都被收取了大额退票费
又延迟开学了民航可不可以学学铁路啊免改签费啊
民航局在制定政策的时候，出于何种考虑？1月20日卫健委1号通知出来，很多人就已经开始调整行程了。1月20日-24日退票的就不必理会了吗？国家疫情防控政策出来后，旅客越早退票，航空公司的损失难道不是更小吗？政策制定的时候，是否可以更严谨一些、更人性化一点？
请国务院关注20—24号主动退掉机票这些无辜的民众，疫情发生不给国家添乱。反而被航司咬死了民航局的政策不退手续费。请国务院帮帮我们受害群众！谢谢！
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
手续不全，估计都不能自圆其说吧。先把成都、黄石、贵州、慈溪的口罩还了都
全国都在下这盘棋，大理把桌子给掀了
臭不要脸
不接受道歉!
请中央重视此次越权事件还人民一个交代
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
宅家里！勤洗手！多消毒！保护自己也保护了他人！
注意卫生，一起加油
收藏起来，一起抗疫情
呆在家，不出门，减少国家负担！
加油！
浙江江苏手拉手
大理又抢了浙江慈溪和河南信阳成都丽江广西遵义的口罩!!!
中国加油！武汉加油！
1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
目前有这几个地方2月底不开学：上海、重庆、浙江，还有补充的吗
老师直播上课太难了
大理拦截浙江的物资怎么处理？
福建人民等你们凯旋归来！！！
鸭！我福建！可爱的福建人
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
加油，你们是最棒的
中国加油！武汉加油！
这群人当中有一个是我们乡镇卫生院的，她写下请愿书，从小农村去武汉支援，我们为她骄傲。
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了”“那她现在想回重庆吃火锅了么?”“没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
10号要上班了，昨天被通知买的9号高铁被停运了，道路客运也停发，村里封路也出不去，坐黑车也没有，不知道怎么复工啊。不按时到岗春节白放，带薪假全扣，而且不知道什么时候通路请假请多久呢。还有现在我们这村里卖菜的都没存货了，镇卫生院卫生所都不开门，又没法去市里，老人的降血压药都没法去买。
各地省内客运什么时候恢复啊，火车站都得坐黑车去
中国加油！武汉加油！
个人觉得珠三角地区延迟到本月17日开工比较妥当。
没有口罩去买口罩会挨抓吗
三个字：不要脸
“总裁，夫人已经被你发往湖北一周了”“那她现在想回重庆吃火锅了么?”“没有，夫人路过大理的时候被扣留了，无法追回”
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
通报就完了？
关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。🙃
不仅重庆，还有成都黄石贵州慈溪丽江。。。
不完全统计大理政府抢劫了重庆、湖北黄石、四川成都、贵州遵义、浙江慈溪等城市的口罩
这两辆公交车是宝鸡的，不是兰州的！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
宝鸡发布的公众号还有这个患者在宝鸡的轨迹，这样公开透明真的很好了。
中国加油！武汉加油！
兰州在别曾了！
真的…，1.27啊
武汉红十字会真的对不起一线的工作人员
大理征用重庆口罩和台湾禁止出口口罩有着异曲同工之妙
加油，平安回家
小孩子的内心多么的单纯呀
温情一幕，2020这个年有暖有寒
看哭了
泪目，妈妈一定会平安回来的
终于可以进去了不容易啊
它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了
这么久才开仓。前几天是在策划什么？？
中国加油！武汉加油！
央视新闻没进去，人民日报进去了，厉害了
致敬一线工作者
注意安全……
感谢人民警察！
太伟大了
愿平安，母子平安🙏
1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
大理又抢了浙江慈溪的口罩!!!
我大理国做事需要征求你们同意？
大理早日归还口罩哦！
都停一下，把舞台让给大理
能看看孝感吗，1800多例确诊了全国第二了，小城市扛不住啊
大理口罩
致敬最勇敢的白衣战士
马上上班了还没有口罩
1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
没有买到口罩😷
上班族可以到岗上班但是口罩也真是他们一大棘手问题……
没买到口罩，怎么防护呢
没有口罩，寸步难行。
天天喊着要戴口罩，没口罩怎么戴！！！​
看到襄阳就是赞赞赞赞
好消息！！！湖北加油！！！
大理没有理，以后叫大脸
几个问题：1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
我是襄阳人，听到这个消息真开心啊，我继续宅家，不添乱！
大理的口罩还给我们了吗
我大理国做事什么时候轮得着你们共和国说三道四了？？？
都停一下，把舞台让给大理
几个问题：1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
大理没有理之后叫大脸
大理的口罩什么时候还给重庆真正一线医护人员？而不是给他们房地产爸爸用？？
中国加油！武汉加油！
1.大理什么时候归还物资2.大理归还多少物资3.物资什么时候到重庆？4除了还重庆的还有其它城市的呢？
谢谢解放军！有你们真好！
奶奶大难之后必有大福，要长寿呀
86岁，身体真好
云飞兄呀，不瞒你说，我又被降级了，我现在一个小小的连长能干嘛呀？你那个副师长的位置得给我留着呀！
大理强行拿别人的物资想干嘛？跨区域征用物资这是国务院才有的权利！人人像你这样还得了？
各位记牢了，不是同胞。
武统吧
楚云飞:云龙兄，我的那批物资……
大理
台湾省真不叫人省心
大理呢？
操，我服了！别刷大理了行不行，不是我戾气重，是我们真的不受重视，物资极度缺乏，新浪能不能给大理单独一个tag，江西几个重灾市医生连口罩都没有，新余医院的医生穿着别人捐的雨衣在工作啊你们知不知道
让江西有个前排？我们村拿快递都不行了
江西强👍
我们村早就开始封闭了，大家多多关注我们小透明江西吧，我们的情况也很严峻啊。
江西物资严重不够，每天六七十的增加，心很慌
江西南昌新余上饶鄱阳等地都很重要，希望多注意一下吧
医生。。。自己都是医生。。。
医生?????严惩!
作为一名医生怎么能蠢到这种地步？！
治病救人之前先保证自己身体健康
无良医生，败坏行业形象
吊销执照谢谢，最好再拘留几个月谢谢，以后不能再做医生
希望严惩不怠还有三亚市疾控中心为什么不直接通知张家口疾控中心
河北挺住啊🙏
大理大理大理！！！！！！！！！
邯郸加油吧
艺考的那位同学太无辜了
大理：我的地盘我做主
邯郸加油！
1.23号封城就是个笑话
最美！谢谢！
大理你们还管不管了，在中国怎么还有这么无耻下流的政府。说好的依法治国，依法行政呢？？？
哭死我了
大理表示不慌，反手给团团一套一阳指
大理是在搞”榜样的力量“吗？
我的眼泪不值钱，只希望你们的汗水都能值得。加油！武汉！加油！中国！🇨🇳
爱理不理，独立大理
大理
大理呵呵，
大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理大理
大理抢口罩管不管了，睁一只眼闭一只眼？
快返程了口罩问题怎么解决啊完全买不到
大理的事情怎么说
希望真的不落一户，不漏一人
加油！这次抗疫，需要所有人的配合，一定会好的！
排查的时候一定要注意不能交叉感染
科学严防死守，打赢疫情战
加油啊！！！举全国之力，不放弃任何一条人命🙏🙏🙏
一定能打赢这场疫战的
中国加油一切都会好起来的
希望中美关系和平发展
中国加油
加油
努力落实好协议相关内容，增强市场信心，推动双边经贸关系发展，促进世界经济增长。
大理市抢重庆物资还管不管了？？
药房的人也这么不自觉？？？
大理到底怎么了
大理，口罩
大理政府抢重灾区重庆和黄石的医疗物资，还有其他地方的，真的，管管吧🙏
开除的好！顺带江西情况也很严重了！物资紧缺！根本没有防护服，都上雨衣了
王辰院士说的信息量很大，总结如下：1.武汉情况很严峻，很多人无法收治；2.由此造成的家庭感染、社区感染，是个未知数；3.方舱医院不得已而为，期待有所改变，解决的就是增量问题；4.美国那个药很值得期待，比其他的靠谱；5.别妄谈拐点，现在没有判断依据；6.实际数据比公布数据要大，而且不清楚有多大
声讨大理ZF
抱歉借下楼
大理抢了黄石的救命口罩大家知道不？
前线累得吐血，后面政府蹲地盘上打劫60多起物资，大理政府继湖北红十字之后又给人民表演有后台的妖怪，作妖死不了
抱歉，我们真的要说，重庆人民需要一个解释
借楼
为什么撤热搜?有胆子抢就不怕人骂
我想看大理的表演，你们能开个专栏吗？让我们看看大理的节目
大理zf垃圾。【本人大理人】
上海现在是全国唯一一个不肯公布病例行动轨迹的地区吧
一路走好
一路走好
是不是不能让基层的这么干了！不休息、白加黑，这么干下去，疫情没倒下，也得累死呀
致敬英雄一路走好
英雄一路走好
工作强度太大了全是心血管疾病这个该死的疫情什么时候才能结束吃野味那几个比才是最该死的！！！！1
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
大理那个抢物资太
中国新闻周刊《武汉之憾，黄金防控是如何错过的》一文称，武汉市长接受中央电视台采访时说，地方政府无权公布疫情。国家疾控中心流行病首席科学家说，疾控中心是事业单位，实际上没有权力。那么，到底是哪一级哪些人造成了疫情失控，公众必须知道真相，有权叩问真相。​​​
能不能关注一下湖北其他城市？孝感1886例全国第二了，治愈才9例，小地方医疗条件真的不行啊
大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西大理偷东西
可防可控，物资充足，公开透明，稳中向好，不会人传人，幼儿不易感……请把说这些的人关起来，这属于造谣
希望疫情每天都可以往好的方向发展！出院的患者后面也要注意防范呀！
有些人还不如一群小学生
武汉加油，中国加油。我们一定可以挺过去的
真的是天籁
听到第一句，眼泪就涌了出来，谢谢小朋友们！
谢谢小天使们，中国加油
中国加油！武汉加油！
在？大理抢重庆物资关注一下？
能不能关注一下湖北其他城市？孝感1886例全国第二了，治愈才9例，小地方医疗条件真的不行啊
大理政府截流一线物资
西藏好棒！继续保持！
截胡，大G，红会！我这30年的三观，被按在地上无情的摩擦！
请大理还口罩
北京能不能不要滞后信息详细一些每次都是北京的最短什么都不说行动轨迹什么都不说流动人口这么大隐患太大了！
请大理归还口罩
北京政府上报数据能不能用点心，抄作业都不会抄，那4例没有武汉接触史是怎么感染的也不说，太敷衍了吧，这不就是形式主义吗
北京！病例的感染路径，是否有接触史，隔离人数！这些你都不详细公开吗？遮遮掩掩！数据是真实的吗？
大理
4个没有湖北接触史的是什么情况，为什么北京每次都不说呢？公布总是这么粗
:
大理市抢全国物资还管不管了？？
大理政府帮帮忙？
别刷了⚠️⚠️⚠️河北找人信息⚠️⚠️⚠️找人信息⚠️⚠️⚠️还刷❌❌❌！！！！！！！有没有心啊！！！！！！找不到的话多很多人感染的风险，把评论留给当地人吧！！！！！！！⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
大理市抢重庆物资还管不管了？？
大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
河北挺住……
大理市抢重庆物资还管不管了？？
你永远无法唤醒一个装睡的大理市政府
大理市抢全国物资还管不管了？？
大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
大理市抢全国物资还管不管了？？
致敬一线医护人员辛苦了
你们一定会一起平安回家
那些说不让刷大理的，可能你们也有被劫的
疫情快点结束🙏
中国加油！武汉加油！
大理大理大理
大理市抢我大重庆物资还管不管了？？
大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
祝你被病毒战胜
那些说不让刷的，可能你们也有被劫的
大理抢物资了啦希望你可以报道，人民日报
严惩
大理市抢我大重庆物资还管不管了？？
我们想知道大理事件的真相
太缺德了！
大理zf快点还给我们川渝的物资还给我们！
G撤热搜，鄂撤热搜，大理事件也撤，我真的看吐了！大理不到10例，重庆和湖北黄石加起来快900例了。这是重庆费尽心力在全球购买的给医护人员的救命物资。大理没资格跨行政区域征用其他省市物资。还理直气壮地说已经分到一线（房地产？
“你们是钻洞进来的呀！！！！！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是重庆人我很爱我的城市也非常关心大理事件，但我不希望虚假关心趁机博眼球蹭热度恰烂钱的营销号四处刷屏刷赞给我爱的城市招黑。国务院有疫情期间的举报通道
你们是钻洞进来的啊！！！突然奶凶
这些人是真的不怕死的嘛……要是不小心得了病还害了家人呢
这种货就特么欠村长开大喇叭骂他们
能不能把评论留给广东
广东挺住！！福建人日常来支持你们~
广东加油
那些刷屏的，这里是广东！！排名全国第三了！！广东物资也很缺！找国务院官网去投诉！！广东人都没地说话了！
广东确诊的好多，加油，挺住！
今天就要破千了。广州深圳两大城市依然形势严峻。复工后无法想象。
广东加油🙏
辽宁给黑龙江兄弟加油，这是东三省的热搜，别让重庆人每条都刷热评。顶起来
黑龙江这几天增加的人数有点多，挺住呀！
重视一下黑龙江吧这也太多了
黑龙江加油
东北加油等恢复了我还想去雪乡和漠河玩呢
黑龙江加油！
管管黑龙江吧，别往湖北送医疗了，自己家都快保不住了
浙江加油，中国加油
相信浙江浙江加油！！
人数又减少了浙江加油！
浙江越来越少了太好了
浙江新增人数又比前一天少了，温州加油，杭州加油，宁波加油，台州加油，浙江加油。希望前排不要是营销号
浙江的效率
G撤热搜，鄂撤热搜，大理事件也撤，我真的看吐了！大理不到10例，重庆和湖北黄石加起来快900例了。这是重庆费尽心力在全球购买的给医护人员的救命物资。大理没资格跨行政区域征用其他省市物资。还理直气壮地说已经分到一线（房地产？
这是江西的，我知道大理zf不对，但是我们江西也很严重，别占我们前排，我们也有诉求，需要被看到
江西挺住！！！！！！！！！
那些个借楼的拜托多分点其他地方借楼行不行啊江西真的耶很无助啊现在无人在意无人关注的阿卡林省
江西也这么多？？
看看鄱阳吧，4号之前已经有27例了，一个小县城，被感染人数这么多，真的很恐慌
江西各市县医疗物资严重缺乏看看江西吧
我们江西也很严重也很缺物资啊点进来都是大理的评论
大理市抢我大重庆物资还管不管了？？
共克时艰，所以大理把我们重庆的口罩截了
不好意思借个楼：大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
汉川市（紧邻汉口，汉阳两镇，人口才一百一十多万的县级市），2月5日公布数据（确症449死亡12治愈2），一夜之间暴增120例确症！市里没有一个三甲医院，市zf防范措施也相当迅速到位但无奈医疗人员，物资紧缺！帮帮我们吧🙏🙏​​​
以前：大理夜色是天堂,艳遇海景大床房。现在：大理XX是流氓,强征口罩不退偿。​​​
大理为什么抢口罩？？这是要替武汉接热度吗
说真的，大理的热搜真不见了！
来看到有人问江苏为啥每天稳定在三十几左右是不是瞒报
比昨天新增少了一个江苏挺住！
大江苏，你挺住啊
江苏是所有省份相对增加较少的，说明别人政府能力强
啥都阴谋论江苏这个时候隐瞒人数有啥好处吗？
好不容易看到个湖南的消息，评论一堆大理重庆？？？？？湖南够难的了！！！
湖南新增确诊比昨天少了哎棒
评论有病吧，我们湖南够难了，好不容易看到消息，一群刷别的
湖南加油！
湖南也是重灾区啊……
以后有钱的或者是有点成就的人就不要去大理旅游了，怕是去了以后户口都给你办好了
湖南也是重灾区，湖南人民加油
安徽新闻下面能不能别一直刷大理重庆了，留给我们本地居民反映情况不行吗，一堆营销号复制来复制去蹭你妈热度呢？？
安徽好苦啊也是重灾区
救救安徽别再增加了中国加油
安徽怎么也这么多？？？？？
不好意思借个楼：大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
卧槽蚌埠这么多？？？
重庆市政府自己采购的境外598箱物资，大理说征用就征用了，还拿去做人情，这波操作真是666啊
信阳真的很缺物资我们一线医护人员一人只发一个N95说是特殊时期用但是现在每天都是特殊时期啊好多同事都没舍得用接触病人的时候戴的还是普通医用口罩之前一直用的都是过期防护服现在连过期的都没有了实在没办法了只能在淘宝上买雨衣来当防护服
请国家看看我们信阳，南阳，驻马店～～我们从未被重视，从未被国家偏心过，是我们不配吗？慨他人之慷，自杀式支援，我们河南长垣的口罩不配留下一点吗？大家都缺，信阳只求1.3w，信阳只有88个了，一点就好，多的不求！
缺物资，信阳南阳急缺物资，俩市都是人口大市，医护人员在前线拼搏，如果他们没了保障，谁来护河南…河南真的让人好生心疼，不管外界用怎样的眼光看你，你都努力的做好自己，在大义面前从未缺过行动，永远以你为荣，加油我的河南！加油我的家乡南阳！希望外界能对河南多些担待，多些理解，多些支持！
事有轻重缓急≠杀鸡取卵河南已经变成了重灾区之一，给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求救助，河南的南大门守不住后果不堪设想
信阳信阳，加油
大河南挺住！烩面，胡辣汤都挺住！
河南浙江广东都算是重灾区了……
我觉得我大山东这次针对疫情处理真的很棒，也有明显的控制，每天都会发好几个短信除了提醒防疫还有水果粮油面价格
山东挺住，加油，都不知道说啥了，各地都差物资！
东营还是没有诶！山东加油！东营加油！
山东挺住我们大家一起加油！🙏
山东必胜，我是山东人，为山东加油💪
随州人口220万，感染了834人，感染率全国第二，希望得到物资医护的支援
随州目前确诊人数已经834人人口仅220W
终于看到随州了
大康康随州啊，210万人口800➕确诊，每天都要加一百人口，感染率仅次于武汉，曾都区情况紧急，全市只有一个三甲医院，前面借楼的能否让随州求救插入一楼，一楼就行！
希望多多关注随州！
看看随州吧今天已经八百多确诊了帮帮这个古老的城市吧
不好意思借个楼：大理病例又不多，居然抢重庆市政府自讨腰包买的物资还有湖北黄石的物资，作为一个暴民看清楚了自己的底牌，在我这里大理卫健委铁狼一群好吗？好人别鱼给我查杀他们
现在这个时候还有心情赌博
这个时候还聚众赌博？？？不要命了吗？？？？
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
懂得感恩，将这份爱传递了出去
大理市抢我大重庆物资还管不管了？？
当年汶川也得到了很多帮助
汶川啊曾经受苦难的地方看到这个鼻子一酸…
好样的，为汶川人民点赞👍
知恩图报，不做正能量的破坏者！给汶川人点赞！
重庆政府自己贷款采购的境外598箱医疗物资，大理直接扣押征用，不仅重庆还有多地的医疗物资，目无王法！
我只想说医护人员真的真的辛苦了！！！！感恩！！！！！
大理抢人家重庆和黄石的物资！！管不管呢？？
给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了
中央政府还在呢，地方政府就开始了
大理你摊上事了，摊上大事了
大理市抢重庆物资还管不管了？？
快三万？？？？？？？？？
大理，你摊上事了，你摊上大事了！灾难下光天化日明抢啊
孝感的情况一直很严重，但是比起物资大规模去武汉，黄冈一直上热搜，孝感根本就没有得到应有的重视，现在孝感感染病例反超黄冈位居第二，死亡率我也是服了，孝感什么时候才能被重视
这也太可怕了吧15秒就被感染了……
对不起，占个楼，心中气愤
15秒就感染了？这么病毒也太霸道了吧
大理县级市政府明抢重庆直辖市应急物资？一个正处级，一个副国级，大理市政府是想反水吗大理县级市政府明抢重庆直辖市应急物资？一个正处级，一个副国级，大理市政府是想反水吗大理县级市政府明抢重庆直辖市应急物资？一个正处级，一个副国级，大理市政府是想反水吗
传染性这么强的疫病，当初是怎么得出不会传染人，可防可控的结论的
这几天看到好几起隐瞒自己确诊感染还外出聚会的神经病，必须严惩这些愚昧法盲！这属于危险方法危害公共安全罪，是十年起步的，这个罪名比故意杀人要重
大理，你摊上事了，你摊上大事了！灾难下光天化日明抢啊
对不起，占个楼，心中气愤
大理为什么要这样做？太嚣张了吧！
微博撤热搜，天理难容，言论自由何在，微博是大理政府的方言部门嘛，大理还口罩，云南还口罩
请问大理的国庆是2月2号吗？
大理凭什么拦截重庆紧急物资，重庆那么小的地方患病率那么高，大理才几个，重庆更需要物资！大理还发给了房地产协会，而且这件事绕过了国务院，他们这样做是对的吗，
大理欺负重庆没有人管管吗
大理卫健委非法扣押使用重庆市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组医疗物资保障组委托购买的应急物资
大理截物资啊！管管这个地头蛇吧
已经有没戴口罩在一个摊位前共同驻足15秒被传染的案例，所以必须戴口罩😷！必须必须必须
可是1.16号的，不是已经过了14天吗？？？
转一下大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！什么情况！顶上去
请大理政府归还扣押重庆黄石采购的口罩
大理zf把重庆zf委托企业全球采购的口罩等医疗物资给截了，现在重庆也是重灾区啊，这些物资是给医护用的！就得话题也没了！！
借楼，湖北疫情那么严重大理zf居然还敢抢黄石和重庆出资购买用于防疫一线的物资！！！！！！大理zf做点人事吧
大家关注一下孝感汉川吧，县级市连三甲医院都没有，孝感管辖范围疫情灾害最严重的地区，救救汉川吧🙏🙏🙏
我的天啊
重庆，湖北黄石，贵州遵义，物资都被大理国抢了
这批口罩9件共598箱30多万个，是重庆政府这边牵头黄石商会和企业委托重庆政府购买的，黄石作为低一级的市，在武汉自顾不暇的情况下找到重庆，并且成功的在国外采购到口罩，却被这种东西拦截了。大理那边还耍赖皮说都发完了，赔钱给你要不要，我特么流氓吗
请大理把扣留的重庆和黄石的物资还了，21世纪了，朗朗乾坤，竟然还有如此无耻之事！
大家都在加油除了大理
重庆被大理截留的口罩9件共598箱30多万个，其中一部分还是重灾区湖北黄石委托重庆政府帮忙采购的。湖北黄石作为地级市，在武汉自顾不暇的情况下找到重庆帮忙，重庆政府发动全球朋友圈成功在国外采购到口罩，却被大理拦截了。大理那边还耍赖皮说都发完了，赔钱给你要不要，而且赔偿还让重庆交证明材料。
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？而且里面还包括了重灾区湖北省黄石的物资！有法可依吗
让黑商家倾家荡产
真有意思！！！北京药店高价口罩罚款300w、那最起码没有害人吧！这卖假口罩、不知道害了多少人、才罚180w、大家觉得合适吗？？？
重庆人民在线等被还口罩
能不能管管大理抢重庆物资的事
看看大理！！！！！！！太不要脸了吧！！！！！！杀人吗
大理强夺重庆医用物质请中央管一管
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？有法可依吗
大理凭什么扣物资？？凭什么
大理还口罩
县级市直接截直辖市的救急医疗物资？有法可依吗
我被大理气死了，算不算心理出问题了？
就是想问一下大理有没有权力那我们重庆自己买的物资！！
不懂就问，大理截了重庆的口罩是咋子个回事
管他什么是不是营销号带节奏，只要是真的，我就要做这么一朵雪花让他感受一下汉字的博大精深、川渝人民的热情
我就想知道大理又没有王法了？什么牛鬼神蛇都出来了
大理还口罩你一个地级市什么时候配和重灾区的重庆黄石抢口罩直辖市都搞不赢你？
大理强行拿别人的物资想干嘛？跨区域征用物质这是国务院才有的权利！咋滴难不成你大理要独立？
大理还口罩！
听说大理扣留了重庆政府官方采购应急物资？？？
大理违规截留发往重庆的医护用品，希望有关部门重视
598箱物资？？？
我是中國台灣人，盼各位同胞一切平安，都可以撐過這一關
说出来你可能不信，大理差一点就独立了
大理，口罩，重庆……
598箱物资？？？
大爱无疆，谢谢你们，辛苦了
可以喊大理市把重庆一线的口罩😷还回来吗？重庆人民委屈
另外越级行政截留物资要严肃问责处理！
请大理把口罩还给重庆！
为什么抢物资
大理抢重庆物资
凭什么大理抢重庆和湖北的物资！！！大理必须给个合理的解释！
你是谁为了谁我的兄弟姐妹
爱你们
致敬所有逆行者！我不知你们来自哪里，但我知道你们为了谁。我不知道你们每一个人的名字，但你们有一个共同的名字“逆行英雄”。你们辛苦了，因为有你们，我相信胜利就在在前方。加油！！！！
那样数据就很难看了
2020年用一个月证明了2019是个弟弟
刚百度了一下，国产002航母造价50亿美元，合到人民币350，那几个吃野味的憨比可能干掉了2艘航母，还不算疫情之外的经济损失和国际影响。
建议把吐口水的活埋
问题是没有那么多床位
CT对肺炎的诊断是100%！做为医者应该知道！为什么没有核酸检测就不能收入院？！肺炎符合住院条件。至于是否是新冠，如疑似住院甄别，别耽误治疗！
我们感到很痛苦，很揪心、很痛苦
2020年度热词：内疚、自责、痛心
并不想知道你们的心情，只想知道你们的具体方案。
别弯腰，乌纱帽会掉，别流泪群众们会笑
这两万多有多大比例会确诊？
我感觉你在说些屁话！！
真的不止这么多，在网上看到那么多求助无门的患者真的挺心酸……
坐标武汉，我爷爷奶奶74岁了双肺感染发烧多天，今天去医院医生说没有名额做核酸检测了，没有检测就住不了院。实在是走头无路了，社区说‘国家都没办法解决，我们怎么解决’
老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩老百姓没有口罩
这时候敢说出这话，感觉对局势似乎有点把握，但愿吧，加油！
我外婆已经是重症肺炎了，麻烦快点让她住院吧
希望言出必行！每个人的生命都很珍贵！中国加油！
报道称，早在去年12月8日，华南海鲜市场就发现数例新型冠状病毒感染的肺炎患者，可直到今年1月1日才关闭这个市场。在这22天中，可能有很多市民被感染。那么，到底是什么原因导致防控疫情的最佳时机错失，最终酿成如此重大公共卫生事件，真相到底是什么。​​​
马国强啥时候死？
又到了念稿时间了
天天念稿，开这会，谁听？谁看？
买不到口罩的来集合🙋
直接发电子版吧！别念了，又年不清楚。电子版省时省力省心它不香吗
你直播念个锤子的稿！！回去好好干活吧！！！！！！
？？？？我昨天刚退的，扣钱了
没有口罩的请举手，！！！！
机票！机票免手续费时间也延长吧
可怜我在这之前已经退了两次，都扣了
已经扣的的咋整啊？
机票也调整吧
发国难财的人希望病魔缠身早日战胜你
淘宝的口罩价格不管管吗
我只想要口罩
发国难财的有命花吗？？？？
发国难财的没命花
都这种时候了，还聚众打牌，真的不怕死吗
我朋友一家今天去做了核酸测试但是最快两天后才能确诊，可是他爸爸撑不到那时候了，已经手脚发紫供养不足了，我朋友的大伯因为得不到及时治疗已经去世了
你不是无人机，你是人啊……带入变形金刚了么
这个时候还聚众打牌？？？？不要命了吗？？？？
这几天看到好几起隐瞒自己确诊感染还外出聚会的神经病，必须严惩这些愚昧法盲！这属于危险方法危害公共安全罪，是十年起步的，这个罪名比故意杀人要重
哈哈哈哈哈哈你们还打牌吗无人机看的清清楚楚明明白白
最好用到正地方
请用到位谢谢！！！
红十字会的钱吐出来没有？
请用到该用的地方！！！！！！！！
关注下河南两个紧邻武汉的南阳和信阳吧！！两个地级市都一百多例了…
都花了多少钱了就不能把吃野味写入刑法吗？操他大爷的全国经济都拖累了
一定要用到实处！！！
我只想说医护人员真的真的辛苦了！！！！感恩！！！！！
这个季节中暑晕倒！可想而知每天带这个防护服有多辛苦！向他们致敬
冬天中暑。。辛苦了
辛苦了
这场疫情过去以后，这些一线的医护人员身体严重透支
一线医护人员一定要注意安全啊致敬
除去君身三尺雪，天下何人配白衣！致敬
这样的好消息多来点多来点
希望往后都是这样的好消息！！！！！！
贵州今天好像没有确诊病例
医生们辛苦了愿大家平平安安
哇！我记得这例！她和她儿子一起患病的，她儿子前几天已经治愈出院了！！恭喜呀！！！
加油中国！一切都会好起来的
接下来的都是好消息！
没买到酒精的点个赞
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
酒精风险大，那官方指导一下应该用什么消毒呢？
没有买到酒精
还有84消毒液不能和洁厕灵一起用！
大家看看江西吧，鄱阳县，160万人口的国家级贫困县。现在只有一个定点医院，最近确诊病例剧增，医疗物资急缺。周边的县市都已对我们做出防范，几天也是上饶远超南昌，国家也看看江西吧
一定要注意啊！！！易燃！！！
一场瘟疫，看尽人间百态，中国加油，武汉加油
不出门啥事没有！！！！
怎么每天都有哈尔滨的，愿平安
这些都没有武汉接触史，应该调查一下他们是怎么感染的，否则感染源还在哈尔滨活动，太可怕了
无论怎么防范，都不如不出门！！
疫情结束后想来一顿烧烤
哈尔滨加油这次疫情真的快点过去吧！相信冰城
再怎么防范都不如不出门，少出门
老年人真的少出门瞎转悠别添乱谢谢出门也请带好口罩
一场疫情，看尽人间百态！
一场瘟疫，看尽人间百态，中国加油，武汉加油
唉，老人家上点心吧，我这昨天确珍的两个全是老人
钟南山让动大家再动
院士辛苦了！！！马上转发家里群
卖假口罩biss
买不到真的，假的也买不到
这个时候卖假口罩的真的不觉得丧良心吗？一旦有人用了，那可能是要丢掉生命的
杀一儆百
罚的他倾家荡产就好
发国难财biss
保定加油
每天都有确诊每天开始都要重新计算潜伏期
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
散装河北实锤
河北一个市一个市公布，每次都热搜
保定加油！
都是我们涿州的。。。还是别乱出门了，大家注意安全
孩子你一定要好起来
病毒我求求你赶紧走吧！！大家还要上班上学呢！
天哪，心疼
这种情况很无奈，只能祈祷孩子可以挺过去
……………小孩子们太无辜了
你既来了世上一趟，就要好好看看太阳。希望小宝宝和妈妈都早日康复，愿天佑世人！
一次又一次刷新最小确诊患者记录可是这种记录太让人心碎了刚出生啊就受这苦孩子一定要平安健康啊🙏
今天又是骂吃野味的一天呢
卧槽30个小时？？？
唉，有小孩的最见不得这种新闻了，希望小朋友可以平安
我的天！！！30小时
wk？
我靠气死了
好扎心
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
害一家三口不聚在一起怎么可能啊
别聚会了，别聚会了！！！
聚集不等于聚会，怎么都不懂
这几天都要陆续上班了，可是口罩还是买不到💔​​​还有即将要高考的学子们，希望能给一个政策❤️
哎一个铁路客车段，一个百货大楼？
聚集不是聚会，一家人住在一起，也算聚集。这时候谁聚会谁是傻子。
现在有点感冒就想自首了
那无症状感染的人怎么知道自己是不是肺炎啊一定要去医院检测吗万一不是只是普通感冒反而出趟门感染了怎么办？
现在但凡发烧，有点小咳嗽，都害怕的不行
。。。。现在每天在家疑神疑鬼。。。
大家看看江西吧，鄱阳县，160万人口的国家级贫困县。现在只有一个定点医院，最近确诊病例剧增，医疗物资急缺。周边的县市都已对我们做出防范，几天也是上饶远超南昌，国家也看看江西吧
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
这种是人？应该找个笼子把她关进去
故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！
让他死好吗
不用给他治疗了，建议火化
配合调查一下就那么难吗？？
买不到口罩的举手🙋
信阳是河南距离武汉最近的一个市
看看我们信阳吧！上学的城市就像第二个家现在都变成重灾区了
看看信阳吧！！我们河南
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
信阳毛尖那个信阳吗
终于开始发河南紧缺物资了，我们向你们求助
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
拜托了推迟复工吧拐点还没到，我真的害怕，再给一周时间吧
上班应该就是最大的聚集吧
现在好像很多人放松警惕了……
啥时候了，还聚
对于组织聚会的应该追究刑事责任
疫情面前，别聚会，別聚餐，别聚集，重要的事情说三遍！！！
现在有点小感冒都想自首
每天都把各种症状往自己身上拉，总感觉自己也是疑似病例
现在最大的问题就是不知道自己接触没接触。
说真的我对咳嗽的人都心慌
我怎么知道自己有没有接触到感染者
大家都成惊弓之鸟了
买不到口罩的举手🙋
那口罩呢，买不到啊
必须N95优先给一线医护人员！问题普通的口罩我们也买不到
可是我们连普通的都买不到啊
老百姓能不能也拥有口罩普通医用口罩就够了
对不起打扰了！！能不能看下河南信阳
普通人几乎买不到口罩了
一看新闻，我觉得我就得病了，浑身难受😣
那怎么区分呢？
我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！🙏🙏🙏
这个病毒也太贼了吧，看不见摸不着也就算了，现在还搞个无症状传染
无症状？？这谁知道谁有病啊，这是把我们往绝路上逼啊潜伏期传染就够吓人的了现在……还好我过年回家了只要守在爸妈身边爱咋咋地吧
今天是没穿内衣的第11天了
？太难搞了
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
有明确方案了希望大拐点不远了
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
不要慌。。。不是说了这几天是爆发期嘛，年前都回老家，都以为自己没病，接触了那么多人，潜伏期14天，感染人群差不多就是这时候该显现出来了吧。。。。所以还是希望大家坚持一下，能在家待着就尽量别出去，不要接触人群！！会克服的！会过去的！
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
虽然我没在一线抗疫情，但是也绝不给他人找麻烦，坚持宅家也是对疫情，对社会做贡献了。加油武汉！加油中国！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉！希望疫情赶快结束🙏🙏🙏🙏
虽然我没在一线抗疫情，但是也绝不给他人找麻烦，坚持宅家也是对疫情，对社会做贡献了。加油武汉！加油中国！
买不到口罩买不到口罩买不到口罩，3号就上班了，单位口罩都不够用，有钱也买不到，我这里没有预约领口罩，淘宝不发货，闲鱼怕买到2手或者假的！！！虽然我知道湖北非常需要口罩，但是我们这些上班的也必须要带口罩啊，我现在一个一次性口罩戴一整天才舍得扔，别让我辞职，辞职你养我？
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
还在家的朋友，大家再坚持一段时间。🙏
身為台灣同胞的我很難受，從疫情爆發後，台灣藝人百姓都自發寄口罩，或專人帶口罩送往大陸。武漢加油
帮帮忙吧，能不能和政府发言人啥的反映下，我们现在线上线下都买不到口罩，我21号就买了口罩本以为年后总可以发货了，结果现在和我说所有口罩都支援武汉了让我申请退款。我想请问，全国的口罩都给湖北的话，那我们湖北以外的人怎么办？？？我们也需要保护自己啊！
中国加油！武汉加油！
希望能帮助到更多有需要的人，加油！
坚决反对
火神山雷神山钟南山三山齐聚克国内捐海外捐李兰娟众捐纷来达通途男护士女护士前线人士作战病毒中国勇士医者心仁者心中国心三心齐相聚
为啥李医生1月12日发烧，2月1日确诊阳性
红十字会真的对不起一线的工作人员
太好了！
加油🙏
太好啦
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
希望接下来都是好消息🙏
每个投身于疫情工作的人都值得尊敬！
中国加油！武汉加油！
大家不要慌。。。不是说了这几天是爆发期嘛，年前都回老家，都以为自己没病，接触了那么多人，潜伏期14天，感染人群差不多就是这时候该显现出来了吧。。。。所以还是希望大家坚持一下，能在家待着就尽量别出去，不要接触人群！！会克服的！会过去的！
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
很多老百姓都买不到一次性口罩了能不能关注下
国家刚开始不也是抱着侥幸的心理吗，以为可防可控，所以隐瞒疫情，如果在一月初重视起来，把病毒扼杀在摇篮，也不用到今天这个地步
买不到口罩的举手🙋
问题是买不到
买不到，买不到，真的买不到
问题是没有口罩买
什么都买不到怎么办
买不到呀！
我家也只有六个口罩了，想买点普通口罩，倒垃圾戴普通的就好了
还在医闹???????????
故意传播病毒，危害公共安全的，最高可判七年。
还他妈闹还他妈闹！！没有医护人员你们都等死吧
这种人必须严惩，太可恶了。
昨天睡醒，假期还剩15天，今天早上醒来假期还剩30天。
神经病还敢打医护人员
不要放出来，这种人！！！
愿即将高考的学子们:休整士气，蓄势待发
假期越来越长了
中国加油！武汉加油！
还是等病毒得到控制再上学吧，为安全考虑
全国一起吧🙋
这样暑假就估计没了
我们上班族呢
能不能把隐瞒病情和武汉接触史的人加入征信黑名单，惩处力度不够，永远叫不醒这帮装自己没病的人，尤其是自己有病看不得别人好的！
“爱和希望，比病毒蔓延得更快”
生活还是要继续，但愿那些隐瞒的人别那么自私
保护好超市工作人员
官员瞒报呢，据说百步亭社区，病例很多喔
红十字会真的对不起一线的工作人员
一个也不许少！都平安❤️
能不能把隐瞒病情和武汉接触史的人加入征信黑名单，惩处力度不够，永远叫不醒这帮装自己没病的人，尤其是自己有病看不得别人好的。
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
加油辛苦了
中国加油！武汉加油！
向所有奋战在与病毒战斗一线的人们致敬。
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
最高七年
福建人真的被气到心梗了怎么会有这种憨批
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
我福建出了这样一个毒王我真的……
不肖子孙
约他出门和他聚会的也是有毛病，外出串门＝鬼子进村，这道理不懂？
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
这几天各地都陆续上班了，可是口罩却买不到
这个病毒也太贼了吧，看不见摸不着也就算了，现在还搞个无症状传染
莫名的伤感以后再也不抱怨交通拥堵了那才是繁华大道再也不嫌弃人潮涌动了那才是国泰民安愿山河无恙人间皆安🙏🏻
现在马路上还是很多年纪大的都会随地吐痰啊瑟瑟发抖
北京这通告也太糙了
好想举报北京卫健委，每天的信息披露太不走心了
北京关于疫情通报方面的表现差劲极了，和首都地位不匹配
为何北京的统计的总是最慢？别的省市地区都是早上八点左右发布，北京却拖到下午。。。
详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹详细轨迹!你们这样我连哪个区有新增都得自己数!还是北京呢!北京人的命不是命吗!真差劲!!!
等这次疫情过去，我想见见吃蝙蝠的憨批。亲切的问问他是不是能飞了？不能的话我送送他！
敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。——鲁迅
死吧，这种人，不可原谅，无法同情
个人故意瞒报的就已经涉嫌谋害他人性命了吧？？建议判刑，死刑不为过，无期打个底
官员呢？？？？
武汉市政府隐瞒呢？
故意隐瞒的人也进局子行不行
心意领了钱希望能返还
老人省吃俭用不容易，别收了吧！！！
这钱真不能要
给大爷一个口罩吧
能别宣传这种吗？老人攒点钱很不容易，等他遇到困难时谁来救济他
这钱不能要！
老兵也不容易，能不能不收他的钱。能不能不再宣传这样的爱心，他们把钱捐了，谁又去保障他们的生活？
问题是没有口罩买
没有口罩买啊艹
天天告诉我要把N95留给医护人员，自己用普通口罩就好，天天告诉我怎样正确佩戴口罩，怎样正确处理口罩
买不到，买不到，真的买不到
买不到的🙋
没有口罩！！！
晋江毒王害惨了
福建泉州晋江的问题希望重视一下！！
一个毒王丢了我们胡建人的脸，不然俺们胡建明明控制的很好的
最恨的一些人故意隐瞒到处跑！！
我大福建出了个毒王我真的要气死了
晋江毒王
好详细！赞赞内蒙古！
各地都来抄作业吧
硬核大内蒙又来报道！！！
我们内蒙古一直在埋头干实事，真的要夸政府，希望疫情快点结束。
一月八号的行程也公布了，我滴妈呀
他没有湖北旅行史，而且那时候紧缺盒子，没确诊怪不得他，也怪不得医院，大家都疏忽了，现在能补救的也就是公布详细路线了，别的省市对接起来不方便，这篇文章本来就是呼和浩特发布让本地核查的，其他地区的人给你们带去麻烦了，互相体谅吧
特别希望北京也公布一下确诊病例的轨迹
疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！
这个病毒对于原本有慢性疾病的人，犹如死亡加速器
这不是推理题里的那个百货大楼吧
逝者安息！！！
一定要挺住啊
想退订2020年，想重新开始
天津宝坻这百货大楼确诊的渐多……都在家躺着玩吧
那个，我提一个建议，因为很多人会对橡胶有过敏现象，建议可以手上先戴一个一次性医用PE手套，再带一层橡胶手套，这样虽然也出汗，但是真的比直接戴橡胶手套要舒服很多！一个常年在新药研发实验室工作的人的一点点小经验！希望可以帮到医护人员！
太辛苦了！！！一定要注意身体啊
中国加油！武汉加油！
医生们辛苦了。
致敬
辛苦了
致敬医护人员
希望所有的患者都能被收治
建议每个方舱医院至少配备1个专业的心理医生，能够通过各种心理疗愈方式安抚病人情绪，避免因为心理问题导致的冲突事件，维护方舱医院的正常运行。让病人和医生的身体和心灵都得到保护和治愈。（希望能前排让官方看到）
希望疫情不要再扩散了，武汉加油
13家？？？昨天看到是3家....一夜之间增加10家....这情况这么严峻吗
13家可以再大胆点再多建一些
众志成城一定会好起来！加油🙏🙏🙏
西藏那么神圣的地方就不该有
西藏棒棒的
西藏牛逼！
西藏唯一的1例还不是因为那个瞎跑的憨批
西藏最后的净土一定要挺住！
这是个好消息啊，希望接下来的好消息越来越多。
老铁666，感谢班长送的大火箭啊！房管给班长再送精美试卷一套!语文课代表带领小组把气氛搞起来，把666都给我打在公屏上
在家上课一般都很难学进去
我比较担心我回去的车票买不到。。。
我还是去学校上课吧
同学们网课刷起来
老师：感谢榜一同学送来的火箭，榜尾同学注意了
易班和到梦空间给爷死！！！
简单讲，楼上的亲友不戴口罩来串门，正赶上楼下的患者在楼道里不戴口罩聊天，然后楼上就被感染了。总结起来八个字：走亲访友+不戴口罩
哈哈哈内蒙古的图解好可爱
内蒙古好可爱呀
传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。
阿古越夸越来劲
内蒙强的一批
内蒙古太棒了吧，昨天网友说看不懂，今天就来了图解，硬核！
“中小学不许上课！大学给我赶紧开课！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想开学真的我发誓我想开学
昨天不是还说不建议先开网课吗
17号开始网课了
学校的便宜你一分钟也别想占
老师也渐渐的变成了主播段子手
还学的进去吗。。
这种人又蠢又坏
滚！靠
死吧，这种人，不可原谅，无法同情
憨批真是全国各地都有
我就搞不懂了！你得了肺炎是什么见不得人的事么？？你要瞒着掖着？人家治病救得难道不是你么？？这又不是犯法违规？你为什么不说！
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
希望大家看看广东
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
广东真的是重灾区啊。。。😭
广东加油汕头稳住啊
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
广东挺住福建发来支持
深圳不到2000平方公里的一线城市，289个，太多了，请重视啊
宁愿屁股坐烂，你也不要出去添麻烦。
：“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
帮忙举报一下芈月好吗，我口罩都没带她就往我身上扔蝙蝠。
求求你们别出去了🙏
那些没确诊就死了的？连一个数字都算不上么，看看求助超话吧，根本就是人间地狱。这是天灾，更是人祸，请立即全面军管，拿出应有的战时措施来。
这两天看诗词大会，我已经是文化人了，张口就来：三山（钟南山火神山雷神山）半落青天外，二水（人日红十）中分白鹭洲
又是散装河北...一个市一个市出来…
真的！不要隐瞒！！不要怕！！！早点治疗，是不会更严重的！！严重了会死的概率也低！重点是你得早发现早治疗，才能早康复啊！！不要撒谎隐瞒！藏着掖着！别想着大家一起死！传染的人越少，你能得到的医疗资源越好！！你以为一起死的结果，可能只有你自己拖死自己！没死还得坐牢，明白不？！
河北就是不一样，思维清奇，一天一个市
散装河北实锤
散装河北终于全了
我们河北都是自己市管自己市
求求大家千万别乱丢弃小动物们
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
作为一名湖北人，感谢来自祖国四面八方暖暖的爱心，更为生活在这样一个温暖的国家而骄傲，这场战“疫”，湖北一定赢！中国一定赢！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
小动物们是无辜的，怪就怪那些吃野味卖野味的
不能虐待小动物
目前没有发现宠物传染人！希望大家理性对待小动物！
不要乱扔宠物
鄱阳县，160万人口的国家级贫困县。现在只要一个定点医院，最近确诊病例剧增，医疗物资急缺。周边的县市都已对我们做出防范了，3封城。人民医院真的十分缺物资。大家都帮忙转发我微博首页的“捐赠微博”吧，谢谢！几天也是上饶远超南昌，还不知道鄱阳有多少
关注江西鄱阳！！！！！！江西人口最多的县，密切关注！！！！关注江西鄱阳！！！！！！江西人口最多的县，密切关注！！！！关注江西鄱阳！！！！！！江西人口最多的县，密切关注！！！！关注江西鄱阳！！！！！！江西人口最多的县，密切关注！！！！关注江西鄱阳！！！！！！
江西不配热搜吗？？医疗资源紧缺，没人关注吗？？？
上饶鄱阳，江西中的武汉，多看看小透明吧，太难了
关注江西，江西真的是很低调的孩子，明明封小区、关除超市药店以外的门店，各地方实行封闭管理，药店零接触购买口罩等等一些列的措施的实行都先于其他一些省市，但我们江西这些举措都没有一次上过热搜，都是默默地独立的自己完成，江西真的是默默地优秀着
上饶昨天怎么了？
新余新余新余新余新余新余新余新余新余看看新余吧感染人口比例非常非常高了
浙江加油，一定要挺住🙏
浙江很棒一定可以挺过来的
我们温州乐清一个县级市都封城了，现在终于能感同身受那位武汉记者的心情了，我的浙江快点好起来
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
降下来了降下来了真好真好我们浙江最棒最棒加油加油加油！！！！
浙江加油！！
比昨天少了，浙江加油！
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
江苏一定要挺住🙏🙏🙏
盐城继续0！！！！！给我继续！！！已经三天了！！继续！！！！！
我19年在常州路劲城市中央做项目将近多半年，对江苏感情深厚，不知常州现在怎么样？祝福我的江南，祝福江苏！！！
江苏挺住哇常州加油
盐城连续三天无新增，要保持
人民日报方圆，最近看你报道两次黑龙江了，请你长脑袋好好报道，黑龙江为什么这么严重？是我们黑龙江人吃野味了？黑龙江作为冬季旅游大省，你知道有多少武汉人带来了病毒，你不说前因，很多键盘侠各种吐槽黑龙江，我作为一个平民，表示不能接受
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来
黑龙江那么北边……真的是服了
黑龙江是人口流失大省，再加上是旅游的季节，实属无奈
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
黑龙江增幅特别快，哈尔滨尤其严重！昨晚才公开了18个人的位置和行动轨迹～之前什么都不公布～现在严重了知道交通管制封小区了～之前所有确诊的信息早日公布！！
武汉封城之后还有飞往哈尔滨的航班呢一天两班我们黑龙江第一个响应一级你们不要键盘治国好吗？管好自己不行吗？有个嘴就你会八八
504车次，背后是多少密切接触啊
这也太多了
这中奖率太高了吧
看到这些难受，疫情快点结束吧，大家都好好的
504车次这也太多了吧……
我真的太幸运了
安徽挺住！
安徽挺住加油。🙏中国加油💪
安徽怎么也这么多了啊……
安徽也是重灾区啊
快点结束啊
希望有一天能看到六安的增长数据是0🙏
安徽的数据还在增长，六安又有了4例
湖南怎么每天都60多70多感觉增加好多
湖南的病例真的不少，适当也做好备用医院的准备吧，刻不容缓！！！
湖南确诊的人也不少呢，挺住，加油
邵阳真的多......
湖南你可以公布一下案例的，轨迹不？惊醒一下个人。十八线小区的都感觉岁月静好。
长沙164了😱😱😱不知道什么时候能有一个长沙的详情（有动线的那种）
看到这些难受，疫情快点结束吧，大家都好好的
信阳都138例了。
河南加油挺住啊啊啊啊啊啊
洛阳加油河南加油啊
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷
“爱和希望，比病毒蔓延得更快”
救救我们信阳吧
河南挺住🙏
河北挺住……
两千万的武汉城，呆了半天就被感染，这当时武汉的感染人数得有多大！
我们河北真的是，一个市一个市公布
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
看到这些难受，疫情快点结束吧，大家都好好的
第二例，14号感染30号发病，超过14天了。
再真诚的痛心，不如被追刑责；再彻底的自责，不如一次问责；再动情的内疚，也不如以彰其咎。致F4等人...
害人害己，太不负责任了
这种人必须要严惩，支持严惩的请点赞
必须严惩！！！！直接坐牢吧
判刑
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
处死吧
严惩一俩个，才能引此为戒！！！！！！！！！！！！！！
愿这样的好消息越来越多🙏
大家有没有发现，892的意思就是不久了～！春天不远了
湖北不只有一个武汉，湖北其他地级市也需要物资，医疗人员援助，孝感市1462例、黄冈市1645例、随州市706例、襄阳市735例，宜昌市496例、荆州市713例、荆门市422例，咸宁市384例
治愈数大幅度增长了，好消息
武汉加油中国加油
终于看到了些重大利好消息了，希望出院的人越来越多🙏🙏🙏
不要慌。。。不是说了这几天是爆发期嘛，年前都回老家，都以为自己没病，接触了那么多人，潜伏期14天，感染人群差不多就是这时候该显现出来了吧。。。。所以还是希望大家坚持一下，能在家待着就尽量别出去，不要接触人群！！会克服的！会过去的！
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家
湖北不只有一个武汉，湖北其他地级市也需要物资，医疗人员援助，孝感市1462例、黄冈市1645例、随州市706例、襄阳市735例，宜昌市496例、荆州市713例、荆门市422例，咸宁市384例
什么时候这个数字改成治愈数，我们就胜利了
上生谋权，下生藏恶，若无底线，皆成鬼魅。盘之感“不为妖魔唱赞歌，只为苍生鸣不平”！只可恨“愚官狐僚当朝上，奸商恶盗四处行”！我们在同一个坑里摔了两次跟头，都是始于隐瞒，终于慌乱。每次出事，不是北京加油，就是武汉加油。请喊：刨根究底，查出罪犯。把人命不当回事的罪犯，绳之以法。
致敬所有工作人员，希望尽快看到这消息：全国无新增病例，无死亡病例。中国加油，武汉加油
也得买得到啊……
不要慌。。。不是说了这几天是爆发期嘛，年前都回老家，都以为自己没病，接触了那么多人，潜伏期14天，感染人群差不多就是这时候该显现出来了吧。。。。所以还是希望大家坚持一下，能在家待着就尽量别出去，不要接触人群！！会克服的！会过去的！
现在处处都要小心了，勤洗手，勤消毒
华春莹批评美方这行为后，CNN证实：美国没给中国送来医疗物资，日本和韩国来撤走他们的公民时，他们都派飞机送来了医用物资，这都是急需的医用物资…….而美国国务卿蓬佩奥现在才表示，美国可能会在未来的航班中这么做
口罩没有，消毒液也没有，我太难了
河北加油不要再扩散了。中国加油💪
河北加油呀
第一个，武汉回衡水的那个人没有生病吗？？
河北加油儿！衡水人做的那么多卷子不能白做！题海战术击退病毒！！！！嘿哈！！！！
1和5接触的武汉回衡人员为什么没有确诊？无症状但是有传染能力的才是最危险的，隔离了没有？为什么不再详细点？
“爱和希望，比病毒蔓延得更快”
致敬英雄辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了
“爱和希望，比病毒蔓延得更快”
终究还是部队来的稳准快🙏🙏🙏
这是一场战争祖国加油
没有硝烟的战场，哪里有危险，哪里就有我们的人民子弟兵
一切都会好起来的，加油武汉
致敬一线守护的所有人辛苦了感谢有你们愿平安
一线医护人员，你们辛苦了！我们都在等你们平安回来！​​​
致敬一线医护人员！辛苦了！一定要平安归来！
致敬，我们无名英雄，辛苦了爱你们
心痛，如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
致敬抗疫一线的医护人员辛苦了，我们都在等你们平安归来
愿所有疾控一线的勇士们都能平安归来
如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！！
求求大家救救我弟弟，我是武汉人，现在全家均被感染新冠肺炎，31岁的弟弟的情况已经危重，但是现在一直排不上队做核酸检测，不能确诊入院。
今天怎么这么多………
不要慌。。。不是说了这几天是爆发期嘛，年前都回老家，都以为自己没病，接触了那么多人，潜伏期14天，感染人群差不多就是这时候该显现出来了吧。。。。所以还是希望大家坚持一下，能在家待着就尽量别出去，不要接触人群！！会克服的！会过去的！
“传染病这事儿是这样的，100个人里面80个人严防死守，18个人无所谓，2个人到处作，这2个人就会通过18个人让80个人努力白费。”
汉川市（紧邻汉口，汉阳两镇，孝感托管的县级市），人口才一百一十多万，2月3日公布数据（确症230死亡10无1例治愈）没有一个三甲医院，市zf防范措施也相当迅速到位但无奈医疗物资紧缺！希望顶我上去帮帮我们吧🙏🙏
F4什么时候表彰
钟南山，国士无双
虫儿飞，鸟儿叫，阳光终究会来到。热干面，快点好起来，全国的朋友都摩拳擦嘴等着你，武汉加油啊。
有时候我在想有些人总是要在孤独中积蓄力量熬过一段不为人知的艰难岁月然后就像火车驶出隧道温暖和光明一下子扑面而来你才发现原来世界可以如此和颜悦色
网上那个段子很火：假如能够穿越回去，能够拯救疫情吗？答：不会，你会成为第9个造谣者。
后勤保障工作也请一定跟上
其实医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像
加油！但是其他城市也要考虑呀
可以看看随州吗，湖北周边小城市，没有足够物资，仅有内蒙古四个医生前来支援，但这远远不够的，随州全市只有唯一一家三甲医院，平时都人满为患何况现在，请多多关注随州，确诊人数已经全国第四了
护士，从08年开始，官方就没见过护士节…这个又苦又累又穷又委屈的工作，这次过后，对她们好点吧！
希望能够全方面逐一排查吧，还有很多确诊未能统计，希望这场战役快点结束吧
我是中國台灣人，盼各位同胞一切平安，都可以撐過這一關
确诊的轻症患者集中治疗有几点好处。1、不用担心传染家人，不用花费几个小时去医院打针挂水。2、大家彼此鼓励，也清楚了自己的症状属于什么状态，即使病情发展也能得到对应的治疗，不至于求医无门，极大加强了信心。3、集中治疗将有限的医务人员资源发挥最大效应。
额……幼儿园集体宿舍……
评论很部分中国人特色，踩着鼻子上脸，都大灾害了，好不容易弄到一个馒头，人家不知足，为什么不让我吃肉？呵呵……你咋不去吃蝙蝠？那么多无助的病人，有个能收治的地方，难道不该感动并感激吗？医生不比键盘侠猪脑子专业？你们都能想到的问题，医生想不到？
不要嫌弃条件差不要这个时候还做键盘侠视频里连电热毯都准备好了的网友能想到的问题专业的医生肯定也能想到现在还有好多染病的人因为没有床位进不了医院他们真的很绝望这种改造出来的医疗点至少能接收更多的病人能有医生做正规的治疗而对于未染病的人来说病人都收治了不是也安全了吗
有人打鼾怎么办？？？？？
随州随州随州
能否让拒绝隔离的自费医疗？
别给山西丢人了行不行
严惩不贷！
这个人到了阳泉以后，去针灸去按摩，还组织聚会，找亲戚拜年，还去我们这的沃尔玛和新世隆购物买东西。一个人把阳泉三区都跑了个遍，我们都快炸了。
睡前一刷新，我们山西的
这种人活该
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！🙏🙏🙏
生活还得继续
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
希望奥运会之前，一切春暖花开，恢复往日神气
是我们的2022
看看湖北随州市吧！确诊600多例，人口才200多万人。
0260呢，问责不
新年感怀新桃未改疫横生，九省通衢竟锁城。乌帽难堪民舌怨，白衣犹向虎山行。时逢新岁成终岁，顿出哀声掩贺声。乡僻仍忧天下事，何时雾散放春晴？
别问，问就是，自责愧疚
双黄连怎么说
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
龟龟，这就开始了畅想未来了？
我们已经开始了，一家人两天可以出去一个人买一次菜
我们小区早就实行了，外来车根本不让进。
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家
我租住的小区直接禁止租户进入，我也是不知道该说什么好，防护是防护了，我也是想不到我签个合同交个房租结果迫于工作要返程还要无家可归
拉萨都免费领口罩了，自治区政府真棒
人民日报为人民，发口罩吗？只要有我一人一只口罩也没买到吗？
我们小区早就这么做了，而且楼道电梯天天都消毒，还配了按电梯的纸巾，感谢物业，感谢保洁阿姨，感谢保安大叔，感谢为了保障居民安全的每一位！感恩！
隐瞒疫情，天诛地灭
都到什么时候了，难道还不懂隐瞒会存在多大的风险吗
让她倾家荡产
既然这么喜欢钱，那就多罚她点吧
必须严惩
杭州，本次疫情防控疯狂上分。牛逼
要钱不要命
怪不得哈尔滨所有小区封闭管理
您终于发了！
尼玛这些人服了，有病到处跑，祸害大家
希望能把哈尔滨目前所有有确诊患者住的小区通报出来，大家也安心🙏🙏🙏🙏
写的太乱了，没有逻辑性啊，怎么感染的？什么时候感染的？有没有武汉旅行史？感染源是什么？都没有写啊
农大一个悲惨的学校
加油武汉，加油中国💪💪
武汉加油💪中国加油💪
武汉加油
武汉加油！中国加油！
武汉加油，一起挺过来
武汉加油。中国加油
武汉加油💪💪中国加油！！！
关心一下江西吧江西鄱阳
景德镇是一个市，不是村庄，不是农村。顶我上去
终于看到我们小瓷都了
春天快到咯，加油。
景德镇都把我们鄱阳跟湖北放一起了
现在全国各地各个小村庄基本上都封闭了
关心一下我们江西，景德镇加油，江西加油
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！
看看湖北随州吧🙏🙏🙏一个只有220万人的小地级市已经感染600多人了
求求大家关注下孝感！关注下汉川！汉川一个县级市确诊230例死亡10例，形势真的很危急！
这到底是多少人感染啊
在一线的医生护士太辛苦了，保重啊
我呸
看个稿子读的磕磕巴巴，服了…
又是一个读稿机
两个书记呢？难道感染肺炎了？在火神山了？
你们真是把全国人民都要气死了
谈谈红十字还有那个车！！！！！！！
大家多多关注一下“肺炎患者求助”超话吧！！！里面有很多人需要帮助，我们做不了什么就只能帮忙转发传播让更多人看到了…
提一个建议，这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
原来大家都疼啊，我以为是我脑袋的原因
还得出门买箱牛奶？
随州请求支援❗️截止二月4日，湖北省随州市新型冠状病毒感染人数超过640人，感染人数全省第󾠱️，人均比例上已超过黄冈全省第二。随州全市总人口220万，仅有一家三级甲等医院，目前已不堪重负，下辖曾都区、广水市与随县都只有一家小型医院，各乡镇卫生医疗救治水平极其有限，盼望社会各界的救助
买不到口罩怎么办
Get一个新技能
长时间戴口罩耳朵疼
日常找人～最近别溜达了，不要抱有侥幸心理
឴͏￲⁡︀随឴州市︆常住人口只有221︃︃⁠︁͏万人，‍︇឴͏︌最新︌︌︀感染人឴﻿数高达641￵︋人按人︎⁡￵￴口感染︉︁︁比例︄‍⁢︂已￴经全国第一︈‎︄了឴‪目前‎︁，随︇州︋⁢￴没￲​有医︌︋︌︈￴疗队￶增援，也឴没有分￲​配到更多物资。
哎可能也不知道自己病了吧
四辆出租车，晕
妈呀！提醒我以后坐出租要发票，不然谁记得车牌呀
安安心心呆在家里吧别出去了啊
反正都比湖北力度大
内蒙古牛逼！！！
内蒙古一直都是悄悄干大事儿，这么优秀的地方。。。。为什么快递不包邮呢？
害之前听同学说内蒙古鼠疫人家都能给控制住了谁成想呢
内蒙古好强啊！难怪能把鼠疫控制的那么好
我们大内蒙工作真的细致！！！！
内蒙古各届政府一直都在认真对待！武汉没告急前就开始严密防控了！因为我们有防控鼠疫的经验和警觉性！
要注意身体啊
向一线工作人员致敬，一定要注意身体
再忙也得休息，身体是革命的本钱。
看看我们江西小透明吧
照顾好自己
迫不得已占用大家资源，实在是没办法了：求求看看湖北随州吧
其他省都控制住了，才能尽全力帮助湖北
湖北随州，全市人口才220w，医疗资源及医务人员极度缺乏，感染人数已经达到了600多，现在的感染人口比例全国仅次于武汉，局面如继续恶化，恐发生大规模恐慌，希望得到关注🙏🙏🙏在其他新闻下面刷这条信息也是出去无奈，请见谅
哈尔滨严重了？
东北老铁，稳
哈尔滨
2月10日后全市复工，控制私家车每天只有20％上路的话，原本可以开车的80％要被迫去挤公交和地铁或者打出租车上下班，反而增加了人员密集和交叉传染的可能。与防控初衷背道而驰，建议交管部门制定合理出行方案
戴上口罩不露面你也照样是帅哥
好可爱
官方媒体电视网络微博至始至终没有报道过这个行业。请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，他们也是天使。才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家
买不到口罩啊线上线下都买不到咋搞啊
阿姨：谁喊我？
哈哈哈哈也是操碎了心
阿姨一脸懵逼的同时深深感受到关心与爱。
该死的...
征信黑名单全部治疗自费
可恨至极！！
就该这样
某医药公司？？做这个的他还瞒报真的太绝了
别浪费药物资源了，枪毙吧
国难财有命挣，没命花
黑龙江这次真的做的超级棒，地域黑滚远点
直接无期
请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家
英雄不问出处作死不挑坟墓
身为黑龙江人已经买不到口罩了，还有人制作假的，真的太可恨了！！！
我没看评论就知道地域黑又要开始了
散装河北，一个市一个市的公布
希望我大唐山平安！作为煤医人，愿守望我们凤凰城！
我大河北快点好起来
我是唐山的，管控力度比较强，各小区基本都设立监控点，公交车大巴车全部停运，巡逻车喇叭宣传，居民意识也比较强。如我区前段时间就宣布夜里11点—5点全区消毒作业，在这之后湖北还是哪个重点省市才这么操作。省委常委兼唐山市委书记、是1月份新任的，感觉比较有力度！
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
请大家关注下武汉的殡葬行业，官方死亡数字几百人，可是殡葬业却累的不行。他们也是一线，也非常危险。他们超负荷工作并缺少防护物资。他们的坚持守岗，才能让逝去的人保留最后的尊严。殡葬一线文章from鲁迅文学奖作家
山东牛逼！
山东真的牛逼
山东真是无私帮助湖北，省里有的，蔬菜，水果，医疗物资，一车车往湖北支援
黄冈终于有人出院了
山东医疗队去了开始重视度比较低的黄冈，山东人民等你们回家
希望好消息一直传来
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
那什么问一下，有几天没仔细看评论了，车牌的事咋处理了…
尽量不要出门
我们电梯里有一盒纸巾🧻用来按电梯用
能关注一下湖北鄂州吗
我看到有个地方他们在电梯按钮侧放了牙签
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
求助🙏湖北省随州市现在急需医疗队和物资支援！2月3日数据显示随州市单日新增确诊183例，累计确诊641例而随州常住人口只有221万人，从人均比例上已仅次于武汉。但随州只有随州市中心医院一家三级甲等医院，援助随州的也仅有内蒙古一支4人医疗队，希望
早就该这样做了，让更多的病人得到治疗🙏🙏🙏
方舱医院
正能量与爱的传播速度，远远快过病毒蔓延的速度。战疫洗礼过后，中国人民更团结了，祖国应对各种天灾人祸的能力也更强大了。医护人员照顾好自己，家人在等你们凯旋，我们要相信国家相信政府！
致敬！辛苦了！
应该的辛苦了！
请重重表彰那些一线人员！！
张院长实至名归！辛苦在第一线的您值得尊重！
八位勇士也应该被铭记
抑制！！没病不要瞎吃药！！！
其实越来越觉得医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
好极了，看不明白也买不着了
太好了，感谢李兰娟和她的团队，谢谢你们的努力！
浙江杭州在这次防御疫情和措施、政府公开透明度遥遥领先。
每天在家和产妇坐月子差不多
提一个建议，这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
太多人无法确诊了…………看看肺炎患者求助超话，真实的就是死在家里，不算数字，密切接触者也得不到隔离
❗❗❗❗❗打扰了，大家可以看看我们这边吗？我们湖北随州也是重灾区。一个人口200万的城市已经有超过600人确诊，感染率高达0.03%，按比例目前是武汉外的全国感染率最多的城市，媒体报道，官方求助的信息统统没有，大家可以看一下我的微博，我们这边真的很缺医疗资源
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定会把应急体系建立起来！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，相信我们的人民！
2020年用一个月的时间告诉大家，2019其实就是个渣渣
湖北·随州作为全国最年轻地级市，经济发展水平在全省倒数，医疗资源极其贫乏，目前仅有一支内蒙古四人医疗队支援；就一家三甲医院；随州220万人口，目前已确诊641人，确诊率0.0293%除武汉、鄂州外全国第三。（2月4日）随州市现在需要医疗队！需要物资支援！需要帮扶！​​​🙏🙏🙏
大家去看看
怎么举报长辈出门打牌
感觉疫情结束之后，所有男的就会理解产后抑郁症是怎么得的了。​​​
别来无恙，你别来我就无恙。
我要上班
难以想象，要是没有钟南山，再延误十天半个月，将是一件多么恐怖的事情呐。
不聚不聚我不聚，别来……无恙
少出门，不侥幸，不串门，不集聚，不给国家添乱！
广东现在也是重灾区
小宝贝快点好起来吧
小小的一个湛江一天之间突然多了4例，心慌呀
广东新闻最少但一直默默受灾
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
我只代表我个人，对于治，没任何意见，但是对于预防，有很大意见，请严查深圳（除夕到2.4日）不作为。福田口岸一楼安保人员，每人2天才配1个口罩，你别跟我说没有口罩，海关口岸是国门，别跟我说支援武汉去了。你不想办法，就是失职。
广东也太严重了吧
我也想戴口罩，可是口罩呢
买不到口罩
大大：遏制疫情当前重中之重！一步步来，谁都跑不掉，相信党中央
尽早到来是多早啊已经快疯了…
汉川是孝感代管的县级市❗️是离武汉最近的城市❗️感染230人❗️死亡10人❗️0️⃣治愈❗️是全国感染最多死亡最多的县级市‼️全市只有一家三乙医院❗️至今都在自救❗️帮帮汉川吧‼️
正月15能看到拐点吗
好消息！！！太他妈好了！！！
太他妈好了
57岁怎么就变成婆婆了！
恭喜恭喜好消息！
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
希望接下来都是好消息
浙江疯狂上分
浙江疯狂踩着湖北上位
浙江的防控措施做的真的好
中国人就是有智慧！！！！
回收回来的口罩一定要注意防盗，别没等销毁就没了
浙江口罩免费发，一次5个，用完了5个还能拿去换肥皂，以小见大，毕业想去浙江了
浙江牛逼
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
希望可以出红头文件保护孕妇，让孕妇在家办公。孕妇如果感染，受到的身体伤害，心理伤害，以及救治难度，都比普通人大很多。孕妇孕期免疫力差，现在已经很多孕妇已经不敢去医院产检了，希望国家可以关注我们，我们都在孕育着祖国的花朵，求政策保护
希望孩子能够健健康康的长大
祝福，希望所有孕妇都健健康康的。
小孩子身体健康太好了！！妈妈也要赶紧恢复
希望平平安安健健康康
都要好起来，日后妈妈会跟你讲你的传奇人生起点
普通人买不到口罩使用指南也用不上
5:以上四条建立在能买到基础上。
买不着口罩，你发这个不是激起民愤吗
一次性的普通的老百姓买不到
网上假的买不了，真的药店里没有又没有，尴尬
来，告诉我哪里能买到口罩？
咦这不是老爹嘛
钟老好累心疼
太多人无法确诊了…………看看话题“肺炎患者求助”，真实的就是死在家里，不算数字，密切接触者也得不到隔离
九点以后就算熬夜了吗？
钟老辛苦了
转发这个钟南山，百毒不侵🙏
这种人真的…艹
有病啊
这种人就是又蠢又坏
？？？江西都这样了还隐瞒？！我真的气晕了
敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。——鲁迅
滚！！
取消她们一家人的医保及免费医疗
有一说一，日本这次做的不错
大大：遏制疫情当前重中之重！一步步来，谁都跑不掉，相信党中央
这个副会长处理的好因为他就是戴口罩搬走一箱口罩的人大家都误会的是马书记而已马书记已经老了根本和当年的照片长得不一样了
2020年，最大问题，物资去哪了，CCTV10带您解密
日本人民这次真的表现很好，很暖心！
太多人无法确诊了…………看看话题“肺炎患者求助”，真实的就是死在家里，不算数字，密切接触者也得不到隔离
日本这次真的很好
北京别他妈睡了！！！！！
啥都不说了，北京真的敷衍
北京加油
官方瞒报，不公布行程轨迹，不公布疑似病例
婴儿做错了什么
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
我想问什么时候可以买到口罩，普通的也行啊
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
不知道说什么，那就说大鳄🐊A⊙2⃣️6⃣️⊙Ⓦ吧
希望明天的热搜是"新型冠状病毒疫苗研制成功！"
大大：遏制疫情当前重中之重！一步步来，谁都跑不掉，相信党中央￼
相信中国能够成功抗击疫情，并为世界解决此类问题提供经验！
希望接下来都是好消息，一个接一个
仓库搬口罩那男的呢？那牛逼哄哄的劲，咋处理
其实很多人可以安心的在家不出门，但我蛮同情外卖小哥的，他们一直在努力，为他们点赞。
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日立春，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好
红十字会真的对不起一线的医生
我说罚轻了过分吗？
湖北省红十字会有关领导和干部失职失责被处分，专职副会长被免。​​​赞👍大快人心，
诫勉谈话？？？？？？？？？还有这种处罚方式？？？？？？
敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。——鲁迅
不止吧。。。
记下来看看以后调任什么地方
副省长还在呢？？？
……不少了
发生了，就是百分之百。
灾难并不是死了几万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了几万次。​
发国难财biss
卖假口罩的一定要判死刑
造假的是何居心？万一用在一线医护人员身上，会造成多大的后果，想过没有？
罚死他们！！！
刑法处置！！！
罚的倾家荡产就好
江西自己没了还在往湖北捐，不求江西萝卜拥有姓名，但江西各城市各大小医院物资紧缺！！省会南昌数一数二的医院也发出求援的声音！【医生无防护服竟穿民众捐的雨衣】作为湖北邻省，江西的疫情也较为严峻，希望可以重视一下！最后，武汉加油，中国加油
关注一下口罩问题吧🙏🙏
普通民众没口罩
你们太让人寒心了，你们怎么教育我们老百姓的，你们就这么处理不作为的官员的吗？这叫问责吗？就是这么不痛不痒的吗？全世界都在看着你们，你们就这样？
请务必保证一线医护人员物资充足！！
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
找了半天找了几个最软的柿子也是辛苦了
希望今晚过后不是自罚三杯，一杯敬自责，一杯敬内疚，一杯敬痛心。
又要换个地方当官了，其他省份同胞注意了
惩罚比较轻
只是问责太重了吧？
只是被免职？？？
能给普通人提供一些口罩吗…………实在买不到啊…………就要上班了啊…………保护我们这些普通人不受传染不是更能防止疫情扩散吗………
送我上去！！！求助!武汉的朋友们，请问哪个社区车辆比较宽松的，哪里有卖制氧机的，求告知!老人急需吸氧，社区车位很紧每次过去就买完了!如有请评论告知!谢谢!（帮贴）
希望大家上班都能买到口罩
口罩都买不到，企业还敢复工？？？
给菲律宾捐20万个口罩是真的吗？如果假的请辟谣，如果真的请解释下这迷惑行为…
所以中国捐了菲律宾20万个口罩是真的吗。？
缺口罩没口罩上不了班
每天都是卧槽好感动，卧槽好他妈生气
真是个懂事的小男孩
少年强则国强强
太可爱了，疫字还写错两回了，罚抄一百遍
真好
希望都能送到医院🏥
只要不给红十字，给哪都行！武汉加油！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉
请送一些物资到随州
武汉加油！！期待樱花盛开！！！
天天加油加油有啥用啊能不能多点床位
以爱之名，让爱传递，与汉同在，武汉加油！中国加油！
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日立春，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
武汉加油中国加油万众一心我们一直在一起！
我们在一起，加油武汉
如果你的国家不够强大，如果你的国家在你的眼里一无是处。迪拜也不会亮起中国红
我大福建🐂🍺
那武汉呢
下次希望看到的是武汉领导被一窝端的新闻
每天晚上提醒我不要熬夜的是福建卫健委的短信
太强了
我大福建威武
支持福建纪委！！！一百个大赞
6如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
等这次疫情过去，我想见见吃蝙蝠的憨批。亲切的问问他是不是能飞了？不能的话我送送他！
唐山唐山唐山唐山！公布行动轨迹不是更好的预防吗？
希望疫情不要再扩散了啊。
火神山、雷神山、钟南山，三山齐聚克难关；国内捐、海外捐、李兰娟，众捐纷来达通途；男护士、女护士、前线人士，中国勇士齐抗疫；医者心、仁者心、中国心，万众一心不畏难！愿平安！
石家庄这几次的报告好详细！！！
我大唐山啥也不说，全靠打听
湾湾，这个节骨眼别给妈妈找事干！！！
謝謝大陸同胞的關心，盼各位同胞一切平安，都可以撐過這一關，愛你們
台湾真的把我们当同胞吗？
武统！！！！
湾湾带孝子又没事找事了🐎
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！
最无情不要脸的就是这个台湾省，良心坏透了
的姐有可能就是被乘客传染的呀...
这个好详细
内蒙古的真的太详细了！！！
古崽做的真详细！！！！
天啊真的服！
好详细，给我大内蒙点赞👍
这个太详细了点赞
西藏就不该有
太棒了！！！！
西藏棒棒哒继续保持鸭
西藏真的不敢有……高原+呼吸类疾病=太可怕了
全世界人民在为那几个吃野味的憨批买单
啥时候渐渐地别的省也有这种新闻啊
西藏首例为是随州的一个公司的员工，年前去西藏要车款，是随州到武汉，武汉转车去西藏。并非在武汉居住和工作，可能是在转运途中被传染，他还给西藏的客户带了随州的特产，绝对不是故意带病毒去西藏，也不是故意逃跑，年前收款是很平常的事情，请嘴下留情，谢谢。
悬赏令？
就应该这样！
太棒了感觉他们有救了
求扩散：湖北省随州市常住人口只有221万人冠状病毒最新感染人数却达到641人从人均比例已经超过黄冈目前没有听到有医疗队增援，也没有分配到更多物资，更是没有主流媒体报道过随州市现在需要医疗队需要物资支援需要政策帮扶希望国家省里和相关权威媒体给予重视和关注给随州一些比较实质性的帮助
说句话，这其实也是无奈之举啊，被举报的和举报人在这里应该都比较熟悉了才知道对方是不是发热了。哎
求你们了不要胡跑了！能不能搁家呆着！不要添乱了！你一人流动！多人陪你在家蹲！这得蹲多久。
人流量极大……
找不到的话又要感染一批了
求你们了不要胡跑了！能不能搁家呆着！不要添乱了！你一人流动！多人陪你在家蹲！这得蹲多久。
重庆
21号的事，也不能怪他，知情又隐瞒的人真该死
这个就是那个老头吧
麻烦看下肺炎超话帖子。里面有很多人到现在没有得到及时的治疗
人民日报干嘛呢？黑龙江飞鹤捐一个亿你不说，哈尔滨市区已经开始给每家每户发酒精你不报，年前聚会引起的聚集性你发了还不说明白？年前有多少人知道有疫情？过年前两天全国各地我们年轻人说别聚长辈听吗？你这么厉害帮我们催催哈尔滨公布确诊患者行动轨迹行吗？？？
总有人管不住自己的腿！
总有人觉得见自己家人不算聚餐
哈尔滨作为省会城市确诊人数甚至都没具体到区县，具体活动路径也不公开，每天就报个确诊人数！！！
黑龙江出院两例，黑龙江中医药大学分院改建成小汤山模式医院，哈尔滨室内所有小区挨家挨户发放酒精，做登记。这种好消息怎么都不说一下呢？不了解的还以为我们什么都没做呢
唉家里长辈还是意识的晚，现在哈尔滨已经全面戒严了，我们小区的大门都锁上了，我相信都会好的，哈尔滨加油！武汉加油！中国加油！
哈尔滨就不能像其他城市一样公布一下确诊患者的轨迹么？能有多难
唐山过来抄作业
沧州人可算等到了！
河北唐山麻烦公布一下确诊病例轨迹好吗
看看病例1那位……网传家属当时死不承认其从武汉回来，最后病危的时候才说…几个接触者都确诊了……当时接触了76个，其实，更多吧……毕竟他儿子还组织过亲属去看望，老爷子回沧后也溜达了好几处……
唐山这时候走丢了？
衡水！！你醒一醒！！！！！！！
唐山能不能跟人家学学
哦豁
是不是作死
对这种官员就该直接撤职开除，送大牢。
背时
25.26再去聚会那就是自己作啦
天道好轮回
不知说啥好…活该？
你的爸爸妈妈一定会平安的
吃野味的真是作孽啊，太心疼了…
好孩子，愿你父母早日平安归来
宝贝你的爸爸妈妈是英雄
这种情况是不是需要调剂一下，特殊时期孩子这么小没人照顾怎么能行
加油！一切都会好起来！
呜呜呜十堰加油啊！
同舟共济，十堰人民感谢你们
恩施加油！！！！
看看随州吧！！！！
十堰加油！
加油
太好了小宝贝要健健康康的长大啊
好
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉
希望好消息越来越多🙏🙏🙏
太好了太好了宝贝真坚强
小宝贝真棒，一家子都有福气，以后肯定越来越幸福
晚了
晚了晚了已经开始了。
有没有考虑过高考生中考生的感受？！？！？
❓我们学校已经开始好几天了
网课已经开始好几天了，拦不住了
希望三月在上学的请点赞
有的人拿命干，有的人拿命贪
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
说句题外话，感觉比我的床还舒服
起床撒泡尿回来，很容易睡错床吧
辛苦了！
最起码这些病人不用四处奔波排队打针看病，统一管理统一治愈，非常时期非常法则，特别棒！加油！
说交叉感染的注意审题。。。已经确诊的病人。。。
……说白了就还是有接触过嘛
还是有接触那还行
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
晕了…求个课代表
就是接触过是吧
原来有接触，要是没接触这也能传染就有点太可怕了……
人类命运共同体
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
有时候我在想有些人总是要在孤独中积蓄力量熬过一段不为人知的艰难岁月然后就像火车驶出隧道温暖和光明一下子扑面而来你才发现原来世界可以如此和颜悦色
相信国家相信中央相信医护人员
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日立春，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
我对自己的国家充满信心，中国加油💪
这个冬天，比往年更寒、更冷。但是啊！没有一个冬天不可逾越，请相信，春天一定在来的路上。待凛冬离去，雪融草青，一定有新的相逢将温暖延续。
希望河北其他市也能公布
唐山能不能也学一下，只公布人数不公布轨迹有个屁用
求唐山公布确诊病例行程轨迹
唐山呢
唐山能不能公开啊！
作为承德人，觉得这次我们做的很棒了，承德是非常美的地方，有世界闻名的皇家圣地避暑山庄和周边景观，希望这次疫情能够过去，欢迎大家以后来承德旅游
等唐山！
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日立春，愿春暖花开，民康国泰🇨🇳
大家都要快点好起来🙏
期待这场阴霾散去后的春暖花开。
湖南真是个“好孩子”！报喜不报忧！
25号？
湖南是怎么做到一天几十例上不了热搜，治愈几例蹭蹭上
春暖花开时会收到更多好消息！
提一个建议，这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
🆘大家关注一下微博里“肺炎患者求助”这个超话题.里面是武汉那些乖乖留下来的人正在经历的无助求救.多一个看到，多一份希望.
营销号能不能停一停求关注啊:孝感确诊积累过千为什么不像黄冈一样有热搜，甚至搜不到一条有关内容?孝感市没有翻修出小汤山医院，孝感市仅一个三甲医院，所属的县级市都死亡率较高，治愈率奇低，请求关注援助！
希望大家都好起来呀！！！🙏🙏🙏
不管是患者还是医务人员，你们都要平平安安地回来！！！
早去早回！！！我们等你们！
希望患者都能早日康复🙏🙏
新确诊武汉回来的51岁临沂朱国安，连续几天隐瞒病情，现在导致整个医院都被隔离，一回来知道离自己老婆孩子远点，但故意祸害亲戚朋友，在与老婆孩子自觉隔离的情况下，先后故意走亲戚串门三十多家，去医院输液几天不承认自己在武汉呆过，封城自驾回来祸害人，可真够贱的。这么不要脸我建议它上个新闻。
今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！
要牢记以下事件，事后请给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！​​
相信中国能够成功抗击疫情，并为世界解决此类问题提供经验！
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
每天确诊那么多，怎么办？还有大量疑似的，居家隔离的，医院排队的，真是揪心。看着难受，每天都是真真切切的人命啊，赶紧好，快点好。这真的是在和时间赛跑，晚一秒可能意味着失去人命。希望赶紧出台有效方案。必须好起来，一定好起来
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
英雄世家
一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！
他们家真的太了不起了弟弟也在当兵妹妹在疫情第一线他们妈妈真的是太了不起了
提一个建议，这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
好样的
杜富国，杜富强，杜富佳三兄妹真的一个比一个好样的
广东也是重灾区啊加油
广东真的是重灾区了广东和浙江挺住啊
所以还是物资全部调往武汉吗？广东河南浙江都已经这么严重了，为什么口罩不能分到我们这些地方一些？
我的天，广东这数字也挺大了，加油呀，挺！
我的大广东一定要挺住。🙏🙏🙏加油加油加油💪
挺住啊，我的大广东，还有，别去香港了
湖南挺住呀，别再增加了！
湖南加油加油加油加油加油🙏
挨着湖北，湖南太难了，加油
天呐，太恐怖了。湖南加油挺住🙏
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
这里是湖南湖南加油
🙏拜托大家看看江西吧！小透明真的一直在默默做事支援武汉物资和医疗队都没有二话直接冲！在条件不算优越的时候我们也治愈了这么多！江西新余和鄱阳都是两个挺小的地方但是确诊人数比已经很高了🙏医院医生用雨衣防护真的看的想哭在此恳求中央支援！！！不要寒了苏区人民的心啊！！！
看看江西的医院吧
江西鄱阳
江西人民太难了九江每天十几个的猛增还有新余一个这么小的城市这么多例人均全国第一
救救小县城鄱阳县吧，已经被封城了物资告急啊
江西自己没了还在往湖北捐，不求江西萝卜拥有姓名，但江西各城市各大小医院物资紧缺！！省会南昌数一数二的医院也发出求援的声音！【医生无防护服竟穿民众捐的雨衣】作为湖北邻省，江西的疫情也较为严峻，希望可以重视一下！最后，武汉加油，中国加油
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
浙江挺住啊🙏🙏🙏
浙江加油！！！！！希望不再有增长！！！
今天绍兴没有新增确诊病例，太好了真的是好消息啊，大绍兴挺住！希望明天也没有新增新患者，希望增加的都是出院人数！一天天好起来！！！绍兴，挺住啊！！！！！！！！
浙江广东真的重灾区……
浙江这次做得很好了，只是流动人口太多了
婴儿啊！啊啊啊啊啊啊又是婴儿！！！
一个月……
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
1月龄……
一个月……
一个月？？？？？
怎么会。。。。。。。。。。。这么小的孩子。
要牢记以下事件，事请后给百姓解释：12月就发现是谁隐瞒不报，是谁说的可防可控，八人被查处，四万人家宴，演员带病演出团拜会圆满结束，红十字会给莆田系医院分配口罩（回应说KN95不能用于医院，莆田系医院不是医院吗？），某政府用车领捐赠口罩（看不懂回应）。武汉加油，湖北加油，中国加油！
江苏挺住。加油！！！
盐城无新增🙏挺住🙏
苏大强，你要平平安安
江苏我的家。加油。
昨天看河南发布里面的新闻河南一共捐赠了123.7吨速冻方面速食给武汉
河南：我尽力了……
可能河南人的命不是命吧……凡是有关河南物资紧缺得话题我就没见过上过前二十，河南生产的口罩直接拉去武汉，那河南人用什么呢？河南信阳，南阳，周口医院缺n95口罩防护服，甚至连最基本的一次性口罩都紧缺……不是想说什么，河南是人口大省，如果物资紧缺，谁能保证它不会超过武汉
河南这次做得很好了，只是流动人口太多了
能报道一下我们河南企业捐助吗？做好事应该被大多人知道，毕竟河南并不富裕，不能和背上广深比，可也雪中送碳，能做的该做的，企业家们都做了！实不相瞒我就想让我们河南有个好名声！
烩面加油！胡辣汤加油！中国加油！
请关注支援信阳南阳驻马店医疗条件薄弱的重灾区
愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。
我是安徽的一个小镇上，我们买不到口罩啊
安徽增长速度太快了
安徽一定要挺住，安徽人顶起来
我安徽每天雷打不动挂在热搜榜上！祈祷明天数字没有这么多了
春暖花开一定都在变好
早日战胜疫情
希望出院病例猛的增加🙏
加油！！！！
我擦两万啊啊啊啊啊
多建几个方舱医院吧！把疑似病例统一收治
破两万了，看到这个数字太难过了
不要在增长了啊啊啊啊啊挺住
新闻的本质不是揭示真相，而是混淆视听。第一现场知道真相的人，往往发不出任何声音。
才知道营销号可以拉黑的终于能好好看评论了希望病魔早日褪去
破两万了跪了
积极面对比消极等死要高尚数百倍，愿此刻批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
再这么涨心态要崩了
一万到两万就三天的时间
每个数据背后，就是曾经一个活生生的生命个体，甚至是一个家庭的分裂。“这世间，除了生死，其他都是小事”，还需要矫情吗？还无止境地追逐欲望吗？当连呼吸空气都显得小心翼翼且珍贵时，是不是应该懂得珍惜拥有。
春天来了，秋天也就不远了，该算的帐还是要算的。
该算的账，秋后一起算！
等春暖花开时，我们一起去武汉看樱花，吃热干面。武汉加油中国加油💪
一起加油
声明一下，我不是什么营销号，我的微博发的内容都是实话实说。我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回，怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？说实话，说真话，一定是一个社会文明程度进步的象征；希望大家一起支持盘之感，谢谢🙏
春暖花开
静待春暖花开，一切美好如约而至！武汉加油
重庆加油啊，F4以死谢罪吧
我在陕西每天都会带着冰峰凉皮肉夹馍为重庆火锅加油。愿大家都平平安安。好客的重庆等你好了我一定会去你那里旅游，吃一次地道的重庆火锅。
大重庆，给我刹住
个人亲身感受：重庆一开始的工作是很松懈的，小区没有任何防控，直到2月2日！重庆市政府反应真的很慢！
声明一下，我不是什么营销号，我的微博发的内容都是实话实说。我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回，怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？说实话，说真话，一定是一个社会文明程度进步的象征；希望大家一起支持盘之感，谢谢🙏
加油啊人数真的好多
秋后，会算账吗？
愿山河无恙，人间皆安。期待春暖花开时
没有一个冬天不会过去没有一个春天不会到来2020国泰民安
如约而至的不仅仅是春天，还会有千千万万个中国人
多灾多难的中国，正在为生存与疫魔做斗争，国外势力正在落井下石的岐视我国和同胞，做为中国人应自立自强，爱护民族，爱护同胞，鼓励国家，鼓励支持同胞，战胜病魔，让中华民族的伟大精神永远屹立！武汉冠状病毒演绎了几个故事版本！我预判肯定有一个是真的！关键先把疫情控制住，再抓真凶！
立春到了！武汉加油
欢迎春天，一切不好都会过去，让我们迎接春天，迎接美好，早安报报
这也太多了…
这高峰期什么时候来！！？？？医院够住吗？？每天醒来就是崩溃
……平安，健康。送给大家。
我怕的是是每天只能检测出这么多的人数，而真正的人数还远远超过这个数
？？？？
湖北可能远远不止这么多……
太多了太多了...希望只是以前没机会确诊的确诊了
虽然这场突然起来的灾难让我们措手不及，让我们看到了许许多多，强大的中国，一些不作为的官员，还有一线的英雄，环卫工人，拾荒老人，许许多多的人民一起对抗这场疫情的心！我相信我们强大的中国，很快会挺过去的，加油武汉，加油中国！
武汉为什么不能这样呢？
希望中国每一个地方都能这样，不要只在一个地方实施啊？国家能不能强制地方政府统一严格管理啊
武汉要早这样也不至于到这个地步，唉！祝大家都好运吧，我在义乌，前两天就开始这样了
杭州小区明文规定2月9日24点前不允许外来租客进入，但是各公司10号开工，请问这个问题如何解决？今天被老板催5、6号返杭，现在已经陷入两难的境地！回去了我们这些租房的无处可去！
临床中却发现了一些核酸检测为阴性、肺部CT照片却表现出病变的人。这些人按着现有标准是不能确诊为新冠肺炎患者的，但他们却极有可能是真实的感染者，甚至有很大的风险传染给身边的其他人。因此建设“方舱医院”进行隔离观察治疗非常必要！！
感觉武汉的疫情比我们在新闻看到的还严重呢
这表明武汉情况……比之前报道的要严重
我觉得武汉行动慢了，错过最佳时机，感染的人越多越难控制。
早该这样了这应该在另建新医院前启动
再建三个都不知道够不够，现在很多人确诊了，只能在家自行隔离，那一家人都完了
早干嘛了。觉得湖北省和武汉市的管理者永远慢半拍，总是不停的追赶，从来没有跑到前面。这次疫情，湖北省和武汉市领导的管理水平，自身能力真的是太差了，缺乏杀伐决断，勇于担责的勇气。说句不好听的，如果邻居河南省也是这样慢吞吞，没有杀伐决断的硬核防控的勇气的话，黄河以北各省市现在都完蛋了。
18号的时候也不太清楚吧
18号真的也不知道啊。。
卧槽，还好老子那天没买到动车，不然吓疯
18日的时候，还没有大规模宣传疫情的杀伤力。哎，耽误人啊！
18号都不清楚啊，我也是20号才知道很严重的
中国加油一定可以过去的
相信中央！武汉加油！
加油！众志成城，团结一心！
加油加油！
只希望快点好起来我想出门！！！！！
2020用一个月时间证明了2019就是个弟弟
温馨提示：四川的朋友出门避险记得戴好口罩，不要中了病毒这兔崽子的调虎离山之计。
又……
新冠：不许出门！地震：不能在家！四川人民：这题超纲了
字打错了吧？愿平安
最近太难了，我讨厌2020
我以为是我熬夜熬上头了
大家平安！！！
2020用一个月时间证明了2019就是个弟弟
四川好难
又来？！
又…？
望平安！
当愤怒持续一段时间、仍得不到出路，就会化为悲哀，最后沉淀为绝望，为了一己的生活好过一点，唯有装作遗忘。到了某种时刻，又受刺激而想起曾经的愤怒，也马上明白自己纵使多愤怒也好，实际没有方法解决问题，于是无动于衷，这种就是无力感
我信了你的邪！！！！
现在不光武汉很慌了
有时候，我在想，有些人，总是要在孤独中积蓄力量，熬过一段不为人知的艰难岁月，然后就像火车驶出隧道，温暖和光明一下子扑面而来，你才发现，原来世界可以如此和颜悦色。
明天立春静待春暖花开
我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
武汉，我们等你，我们都在等你。
大大说的对！必须严查！
我爱大大！！！一定要严查！我们一切听党指挥
相信政府
支持严惩
严查到底
劳您费心了
广西的小伙伴们，快点扩啊
怎么又是广西的
🐊车，口罩，箱
关注一下
还有什么比不断转发寻人批次更好的办法吗？！
帮转:部分武汉患者没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
好多广西的，广西哭了
那也希望领导们别隐瞒
下对上不隐瞒也希望上对下neng透明公开彼此信任
作为雅安人民真的是很气愤！医护人员多次询问，但他都否认！其女现在还反过来诬陷医院误诊！真的被气哭。现在天全口罩、防护服全面告急，连一线的医护人员的口罩都反复使用，朋友们都在朋友圈奔走呼吁捐助。这仅仅是天全吗？这只是一个缩影。祈愿疫情快些过去，春天来了，花要开了。
从上到下都不要隐瞒吧
如果政府开始不隐瞒，也轮不上我们隐瞒了
政府不也在瞒么，怎么不见你发？？
部分武汉患者没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
大G：你遇到麻烦了🐊A：我怎么了？
转发，部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
看到那些求助的真心疼
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
能不能给普通人留点口罩。太难了，真的太难了
口罩呢？？？民用口罩！！！
我阿姨一家曾搭乘过此邮轮返回南沙码头。我阿姨姨丈都是医生，当时刚报道出疫情会人传人时正好在返程路上。他们留意到船上有发热旅客，他们回来第一时间进行了自我隔离和医院报备进行及时验血，还马上通知我们亲戚朋友不要与她接触。
口罩都没有，如何上班？
西医在前线抗病，中医在二线捞钱
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？希望国家重视一下
中医黑的可以闭嘴了
其实真正学医的是不排斥中医的
这位可是写在医学教材前页的顶尖大佬啊!中医黑得太没谱了吧。
没必要要求中医黑闭嘴吧，毕竟言论自由嘛
中医很棒的！
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
求你们真别立这种flag了
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
请国家看看求告无门的老百姓吧！
那河南安阳那个无症状的女孩
是吗？安阳那位无症状患者传染五个亲人怎么解释？
之前看新闻有个女的自己一点症状没有但是把家人感染了个遍
想起那只被活埋的小猫。。。太无辜了
那别扔掉宠物
摔狗的丢猫的活埋的都给我看看！！！！！！！！进来挨打！！！！！
狗子啊谣言破了终于保住狗命了！
活埋猫咪的，摔死猫狗的，到死也别忘了你们身上背着一条条血债，到不会被缠着太久，因为你们一定会早死的。
无锡活埋猫是否合法？
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
丧尽天良
艹！严惩
我靠，严惩
死刑吧
卧槽？？？？这个节骨点干这种事贱不贱啊
可以死刑了
如此国难当头，发国难财，这简直就是禽兽
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
之前还说不易感染
看看我们买不到口罩的百姓吧
专家说双黄连可以抑制病毒你们一秒就抢完专家说不要出门啷个你们那个批耳朵就拿来达起哎
二流报纸
看看我们买不到口罩的百姓吧
大家能不能看看我的首页微博
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
本来只是普通感冒去了医院传染上了新冠…
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
关注下微博tag
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
只有我觉得控制不住了吗
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
从开始的可防可控到不会人传人，到有限人传人等等，我只是希望我们老百姓现在能听到的声音是真话。
不敢刷🐊了，岁月静好吧
宁就先解决一下务工者的口罩需求吧，人来人往的估计不太好办
上次发布会是说康复出院的也还具有一定的传染性，今天怎么改了？专家那么多请问到底相信谁？无论如何，群众出门上班口罩总要戴的吧？可买不到怎么出门？
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
我们大农村买不到口罩政府是不是可以统一安排村上发
想问一下怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？
说你呢双黄连代言人
专家说双黄连可以抑制病毒你们一秒就抢完专家说不要出门啷个你们那个批耳朵就拿来达起哎
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
能不能看看我的首页微博真的很急很急
听见没把药还给人家鸡
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
基层需要口罩不是口号是消毒水不是口水
那这些病毒具有感染性吗
啊，好可怕
它能像个正常点的病毒吗？
那么也就是说和得病的人共处一室就很有可能感染哦
不要脸
nm的，艹，气死老子了
别治，弄死的了
艹
神经病，疯了吧
妈的，最烦隐瞒的人了
直接火化吧，治疗简直浪费国家资源
我就想问一句，如何拿到试剂盒确诊
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
帮我家人在武汉得病了，烧了七天，做了ct就是肺部磨玻璃，就是这个病。人民医院不给做核酸检测，就是不给确诊，医院你推我我推你，说人不是抬着进去的就不给测，今晚已经吐血了，家里人都哭🆘🆘🆘🆘🆘🆘
中国速度！！！！中国牛逼！！
希望社会尽快回归正轨🙏🙏🙏
火神山雷神山钟南山三山齐聚克国内捐海外捐李兰娟众捐纷来达通途男护士女护士前线人士作战病毒中国勇士医者心仁者心中国心三心齐相聚iii🙏🙏🙏
好想出去遛个弯
今天又是哪位出来发言？
地头蛇治不了，都捆绑了，要治整个湖北都能串糖葫芦，全部下马，行政人员都要紧缺
请还山东人民清白！推着小车送白菜，我们不是封建
今天哪位出来读稿子了
湖北还开个什么新闻发布会不要浪费口罩了
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
重点在于严格执行
问一下，是不是所有返沪的人员都必须自我在家隔离14天？硬性规定么？
对于那种特殊时期还不当回事的就该采取措施
帮不上忙的就别耽误事！
每个地方都要落实一下
支持！魔都防卫战！
请问疫情重点区域出来湖北以外，还有哪些省份呢？
关键是买不到酒精，，怎么消毒嘛。。
请务必保证一线医护人员物资充足！！
啥时候能洗头洗澡啊
做好自身防护尽量不出门，勤洗手，戴口罩
相信国家，相信中央，一切都会好起来的！
主要是要关注人民日报获取价值
只要中央统一指挥，地方严格执行，相信很快可以控制疫情🙏
一定会好起来的！！对不对！！
坚决拥护党中央
我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！加油中国，加油湖北，加油武汉
我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。
凭良心讲，在短时间内能调动全社会力量扎实应对如此灾难，取得效果，估计这个世界上只有中国才能做到。所以，批评政府的错应该，但全盘否定不可取，从古至今这个民族的每一次战胜不幸都靠得是自己，那种将国家希望寄于别人施舍的想法非蠢即坏！
全国各地的医护人员辛苦了，中国加油，早日度过疫情难关
这个冬天比往年更寒、更冷但是啊没有一个冬天不可逾越请相信春天一定在来的路上待凛冬离去雪融草青一定有新的相逢将温暖延续
加油！希望疫情早日过去！等医护人员凯旋！
这就能缓解武汉各大医院的压力了
车牌号大家忘了吗
企业的损失呢
没有改革红十字吗？
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
武汉本来就是一个很勇敢的城市——钟南山
1月17大家别带节奏
17号武汉政府还没有重视....市民也没错...唉
看好了17日~那时候的人们都还不知道了
大家看清楚，是17号聚餐
下一个热搜：疫苗研制成功并应用于临床实验
为什么red10热搜降了，得从一只蝙蝠说起
有点倒霉，那个时候应该还不知道
相信政府、相信中央
见到主席就放心啦
武汉加油，中国加油💪
中国加油🇨🇳
相信国家❤️中国加油武汉加油🙏
希望疫情赶快结束，生活早日回归正轨
湖北加油！中国加油！
艹我都忘了我还考研了
2020一研为定
赞我的今年考研都上岸
教资！！！！！原订在三月的
本以为成绩发布会延后，但还是如期来了
评论里别想着延迟中考高考了不可能的迟早都要考都五六月份还没控制下来就凉了
草还是来了下周出成绩了
病毒来袭，我们用爱阻挡，无论严冬多么残酷春天都已经在不远处等着我们众志成城，共渡难关。在这特殊时刻我们保守镇定！愿春暖花开之时我们能共同见证樱花的盛开！
中国加油，湖北加油！武汉加油！我们也加油！营销号能别刷屏了吗
汉川是孝感代管的县级市❗️是离武汉最近的城市❗️感染222人❗️死亡8人❗️0️⃣治愈❗️是全国感染最多死亡最多的县级市‼️全市只有一家三乙医院❗️至今都在自救❗️帮帮汉川吧‼️
我爸公司有几万名外送小哥员工，医用口罩已经很难买到，库存非常紧缺，我们也在支援疫区医院医护人员提供安全放心食品的服务，希望各界人士看到的话，可以帮助推荐资源！求助🙏🙏
不敢出去买菜，也不敢点外卖，要咋办
致敬最勇敢的白衣战士
河北每时每刻都在找人
不是夸我们大河北，做的真的太到位，从上到下都在努力工作，无论单位学校都把流动人员认真统计
我是台灣人，也是中國人，願平安！！！🙏
我大邢台加油💪
俺邢台日常寻人
我们这有人因为疫情变神经了！由于自己发烧然后家里人也发烧再加上过年亲朋好友有来过，自己恐慌到发神经！什么时候是个头啊
汉川是孝感代管的县级市❗️是离武汉最近的城市❗️感染222人❗️死亡8人❗️0️⃣治愈❗️是全国感染最多死亡最多的县级市‼️全市只有一家三乙医院❗️至今都在自救❗️帮帮汉川吧‼️
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
天呐天津这么严重吗
这意思好像是三个医院的改造，从接受其他病人变成接受肺炎病人，不是空地上建三个医院
天津🐂🍺！！！！
麻烦你们说服务周边的时候了解下天津的病例可以吗？天津发布上每一例都有详细信息。天津的病例很严重，不知道传染了多少人，我们gdp增速倒数第一没见帮忙，怎么这种事就要服务了
我爸去北京修缮小汤山医院了。今天到达的。🙏🙏🙏
牛逼
大G：他们天天刷“🐊A”，你不嫌烦吗？🐊A：不烦不烦，他们除了骂我，也不能把我怎么样
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏
经此一疫，实事求是何等重要。实事求是，就是尊重专业，尊重规律，尊重人性，一切从实际出发。国家要发展，最根本的还是要做事。国家要进步，效率始终第一位。国家要创新，激发活力很重要。国家要开放，先从说话开始。中国是全体国人的中国，每个人都是主人，承认不足，少些煽情，理性爱国，才有未来。
所以说宣化的点艹那一家三口没问题了
还有河北省的其他市！沧州是最严重的活动轨迹车次请公布！
河北加油，武汉加油
河北天天在找人
教资呢
教资呢，教资呢？？
计算机也能改一下吗
4月都延期了。
反正也考不过
所以教资考试呢
教师资格证？
内蒙古的就是细，为内蒙古人民打call
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏🙏
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉
双黄连带货日报
北京，跟人内蒙古学学，公开公开确诊病例行踪吧
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
不公布也骂公布也骂。为什么呢因为对你们失去了信任。信任破产
帐做平了？不容易啊
各位快研究一下
统一调配有没有协和啊，大家看看
造假造的辛苦了
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
能不能多投放点普通市民能用的口罩？😷
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
这跟刚报道的说没有经过湖北的人员不需隔离14天，可直接上班的新闻不是矛盾么？
能不能公布都是哪些小区具体疫情点，让大家提高警惕，好更好的防护？
错峰收假，错峰返校应该会有帮助。
我不讨厌中成药，一直都不讨厌，只是有些人弄虚作假，只要是能治病的药都是好的！希望官方不要再说没科学依据的话，大家也不要有偏见
占个前排看看有没有中医黑发疯
中药还是有很多可取之处的。能治病的都是好药！
本来中医治这种疫症就有效，不知有些人在黑中医干嘛，多一个治疗手段不好吗
好消息越来越来多了
谁还说中医中药没用？
谢谢各位，我爸是武汉公交9路车司机蔡龙华，大年三十晚上开始发热，吃药无效后在拍片就医，打了左氧氟沙星，吃了奥司他韦和莲花清瘟不见好转。最高烧到39度8。复诊双肺感染后被收到隔离点2天，目前没有安排检测没有给药没有量体温。爸一生勤恳，06年获得市劳动奖章，希望各位帮帮他，让我爸能被救治！
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
🙏🏻很抱歉占用资源🙏🏻汉川是孝感代管的县级市❗️是离武汉最近的城市❗️感染222人❗️死亡8人❗️0️⃣治愈❗️是全国感染最多死亡最多的县级市‼️全市只有一家三乙医院❗️至今都在自救❗️帮帮汉川吧‼️
医护们要小心啊！🙏🙏🙏🙏🙏
卧槽！！！！
北京这个人流量，病毒这个潜伏期，是真可怕。
建议政府硬性要求，非必须办公室完成的工作，硬性要求在家办公，预防交叉感染。
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
🙏希望别再增了
我大广东快一千了，怎么办怎么办
什么时候普通老百姓才能买到平价放心的口罩？
缺口罩啊我大广东
广东的朋友挺住🙏
好消息！！！
二流媒体
汉川市是确诊人数最多的县级市，确诊222例，死亡8例（整个孝感市死亡14例），死亡率远高于武汉和孝感！目前更是无一人出院，物资现在十分紧缺。汉川市不仅死亡人数已经超过孝感其他地区总和，确诊人数更是超过了部分外省省会甚至省的总和。
希望这样的好消息越来越多🙏
太棒了太棒了我为我的宁夏骄傲！！！！！！
你们是骂红会，可有人利用你们，上升到骂国家。明事理网友就会怼他们（误伤你），你们就很委屈以为大家都健忘，其实不是的我们都知道，但是我们不希望有人带节奏。有个网友说的好，疫情出现以来，有提出问题想要国家解决问题的人，也有扩大问题想要解决zf的人，我相信你是前者，也希望后者灰飞烟灭。
我们河北每天都在找人。
秦皇岛的热搜下，没有一个热门评论是秦皇岛的…我岛也太惨了点
能不能求求河北政府公布详细一点，秦皇岛人比较关心病例到秦皇岛后的轨迹，自行隔离才能避免更多2B患者出现，武汉的亏吃的还不够吗不作为的秦皇岛政府望督促
《2003年恐怖的那场SARS瘟疫，如何开始跟结束，很多人已经不清楚了》谈典色变，抗击非典已经是17年前的事了，很多人当时还是小孩，根本不知道那场无声的战争有多惨烈。​​​
钟南山说10后可能迎来爆发，说明什么？说明很多地方初期没有防控好，没有隔离好，导致很多地方开始二次传播了，防控好十几天后就可以控制住，防控不好灾难性后果！
wtf？！！！他们在秦皇岛的行动轨迹呢？！！！去哪儿了！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
有人私信我说：你能不能从人民日报的评论下，滚蛋……我回他：那你能不能给所有要上班的人一人一箱口罩？如果可以，我不仅能滚蛋，还能取消关注
洗手洗手多洗手！！！！！！
这个时候感冒了(普通感冒)完全不敢去医院
♠✖鄂🅰⭕②⑥⭕W
能不去医院就不去，毕竟医院是被传染可能性比较高的地方。
没事在家待着哪也别去
买不到口罩心态炸了
多睡觉多刷剧少看新闻
我心态还好，就是有点馋了，想吃烤肉跟火锅￼￼￼
什么时候普通老百姓才能买到口罩？
:国内某家日报，乃中国最牛逼的卖货大V啊。嗷买噶，大家快去买它！终于明白为啥国内当官的家属，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙！另外，鄂车牌号怎么回事呢？
很多粉丝担心我的直言不讳，会有麻烦，会被封号，被关小黑屋；我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？我们中国人骨子里的奴性自己都去不掉嘛？
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
致敬一线医务人员，武汉保卫战，你们辛苦了！
人民日报断章取义，真实状况是王副省长在做以前的案例总结会通报所有年前1月十几号到现在的情况，会上说的是聚集不是聚会，这就被人报断章取义取了个标题发了微博。山东从大年初一就开始封村封小区，每天公益短信5条打底，一天两次案例通报，差点把省都捐空了，被人报诬蔑成这样？快道歉!!!!顶我上去
我都呆家一个星期了，还在乎心理健康
①警惕期：高度警惕、恐慌不安，会迅速过去；②消极防御期：消极和否认；③现实适应期：调整自己面对现实，积极处理；④恢复成长期：走出应激反应，更成熟、更有经验地应对。转发
加油武汉！
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
一想到五天后要去上班了，手里连一包能用的口罩都没有，心里就很着急，甚至有点心慌，有的还要坐车转车，买不到口罩，让我们这些不得不去上班赚钱生活的人怎么办？不知道你们怎么想的？唉
我也想去，可是是外地的
外地的要不要，想尽自己一份力。
国内某家日报，乃中国最牛逼的卖货大V啊。嗷买噶，大家快去买它！终于明白为啥国内当官的家属，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙！另外，鄂车牌号怎么回事呢？
怎么解决民用口罩问题，淘宝买的都被征用，药店完全买不到，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
●据专家组研判，目前山东省疫情防控处于高位平台期，呈现平稳趋势，今后一周仍处于防控关键时期●主要居民消费品供应充足、价格稳中有降●山东省已募集疫情防控款物近5亿元，将统筹分配使用，确保快结快清●已累计向湖北调运口罩661万只、医用防护服13.96万套、医用面罩11万只，医用护目镜4.5万只
麻烦给山东道个歉吧，带节奏黑山东，山东捐了多少菜，多少医疗用品，又去几批医疗队，怎么没见你报道报道，带节奏黑山东带的起飞
前几条微博，人民群众问一下没有确诊的排队排着排着就去世，连个数字都不算，底下一帮憨批就在问候家人，我想说，对真实数字的追求就是废青就是恨国党?不是说官方不想尽快确诊，只是太多来不及，只是惋惜生命逝去连个数字都不算，对这个“好消息”不应该盲目乐观，就要被喷?就要被删评?我实在想不明白
我晕俺们山东挺住！
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
2020年唯一目标（活着）🙏
呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉
不太懂那个病毒在门把手上检测出来的意思是，病毒一直活着吗，病毒还可以没有寄主细胞？不是说病毒脱离人体只能活几个小时吗，那快递是不是也不安全。。。还有钱、水果蔬菜呢。。。之前还以为买回来的东西晾一会儿就好了，现在又不确定了
这次只是瘟疫，竟然暴露这么多的问题！如果下一次是战争呢？这样的后勤怎么保障前线拼死的战士们！位卑未敢忘忧国，慎独啊！
等你凯旋
重庆真的病人也不少啊
一切平安🙏
等你们平安归来
已经是重庆的第三批了～
等你平安归来
重庆自己都是重灾区了
希望以后只有治愈病例没有死亡🙏🙏🙏
争取治愈的人数越来越多，加油
关键是那么多死亡病例你们统计在内了吗？
致敬一线医护工作人员！是你们让我们看到希望！
武汉加油！祖国加油！
有些人至死也不在数据内
？可大部分确诊不了有的就没了是不纳入死亡数字的
生日快乐🎂伟大的医生
生日快乐，平安健康🙏
生日快乐！名字好听！沐浴阳光扬帆起航
嗨～天使～
生日快乐
生日快乐！早日凯旋！
呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）！
中国速度！中国质量！
1000张床位也是远远不够…
中国速度！中国牛逼！
1、有的人是真的想让国家重视这些事并解决。2、有人只想蹭热度，不关心事件本身和其他每一条新闻。3、公知和有心人故意的。4、被公知带偏的大众跟着故意的。5、装好人带偏。与物资和医护人员无关，希望大家坚守我们的1发声和监督，提防2345，让上面看到我们真正意愿。不要极端思考，有理有据讨论问题。
车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号车牌号
呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
祝福你们❤️白头偕老
祝幸福，愿平安
祝福！
哪有从天而降的英雄，都是挺身而出的凡人🙏🙏🙏
你来保家卫国我来救死扶伤
呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（帮忙顶上去，网络喷子和不用为生计奔跑的人不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
感动哭了
再次呼吁一下：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉（别说我抢热评，你们不需要口罩出去上班，我需要，谢谢）
就说一件事：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉
辛苦了
前线的医护人员辛苦了
平安归来
泪目
传承，是一群孩子学着大人的样子，逆风前行
致敬
就说一件事：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。笑话二：法国总统的车都进不了故宫，我们一莫名其妙的女的可以开大奔进去。笑话三：我买到了我捐赠的物资。​​​​
防具未达而中道截胡，今疫情未止，荆楚疲弊，此诚危急存亡之秋也。然荆外之民不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先烈之艰辛，欲报之于国家也。尔宜开张盛听，以光先烈遗德，恢弘大国之气，不宜欺上瞒下，自私自利，以塞民意之路也。国中家中，俱为一体；疫情紧急，应有异同。
不能寒了一线医护人员的心，一定要保证他们有充足的防护物资
敬礼
3个月？小宝宝加油
这三个月小孩是武汉一家三口25号过来海南的
很多武汉来海南的，得知新闻后能不能在家自我隔离，不走亲访友，如果还有知道自己问题的还出去接触人就是恶意了，本来小岛就好好的，现在被人弄得这样
卧槽，三个月的宝宝怎么办！！！！
不见得是聚会，多半是家庭成员一个传一个
三个月，好可怜，家长照顾好孩子啊
聚集性疫情≠聚会
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
西藏那1例还不是因为憨批瞎跑
鸡屁股挺住！我们其他地方也会慢慢好起来
说实话，别老说刷屏刷车牌号红十字烦，这还是有点效果的至少让民企接管了，你要不说憋死也没人管，舆论的压力还是很重要的
好消息
西藏顶住！！
每天最喜欢看的就是好消息三个字
不能寒了一线医护人员的心，一定要保证他们有充足的防护物资
我大安徽给我冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
好消息！祝福！
恭喜出院希望以后每次刷新都是好消息
喜大普奔，江苏十字的骨干接管了武汉十字，然后武汉十字的人对之前的所有过错和责任就不用负责啦，反正换人管啦，你们能奈何？？？
鄂州距离武汉最近且是湖北面积最小的地级市，才百万人口，已经确诊300多例，死亡15例，感染率，死亡率仅次于武汉，治愈率几乎为0，大家都在喊武汉加油，给武汉捐款捐物时，麻烦也稍微关注下周边小城市也缺医疗物资缺人缺先进的治疗手段
上联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途，红头文件有意识，红十调动十分速，华夏江山千秋在。下联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关，新冠病毒无处藏，新浪防疫相当好，中央美名四海扬。横批:举国团结破除一切困难
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
不要再丢宠物了！！！不感染传播！前几天的新闻真是要被气死！！一群辣鸡
好好好，苦难中降生的孩子，愿你往后平安健康。
好棒！好消息！
2020最大心愿：国泰民安
太好了太好了太好了
太好了！！孩子没问题万幸
这孩子的小名可以叫：疫生君
希望国家出政策号召孕妇延迟上班，不发工资也行，没有国家号召，很多私企管你是不是孕妇强制上班，孕妇是两条命，希望有人关注这个群体！
“人最大的烦恼，就是记性太好”
汉川市是确诊人数最多的县级市，确诊222例，死亡8例（整个孝感市死亡14例），死亡率远高于武汉和孝感！目前更是无一人出院，物资现在十分紧缺。汉川市不仅死亡人数已经超过孝感其他地区总和，确诊人数更是超过了部分外省省会甚至省的总和。
口罩😷没有了，没有了😔，去哪里买呀
2020年唯一目标（活着）🙏
想看红十字直播
作为湖北人，谢谢大家对湖北的帮助
传染性这么强的疫情，远强于SARS，就想不通武汉省委、市委为什么要掩耳盗铃，说没有人传人！怕暴露内情，害了太多无辜群众，给国家造成太大的损失
这他妈防不胜防
2020年唯一目标（活着）🙏
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
勤洗手勤洗手勤洗手勤洗手勤洗手！！！
刚回家就看到了，马上去洗了个手
这真的……没病都要被吓出病来了
这病也太tm毒了吧
想要中国经济好，湖北政委先下倒，想要中国经济强，湖北红十去它娘。
2020年唯一目标（活着）🙏
影响是必然的唉我们国家真难啊
1.有的人是真的想让国家重视这个事并解决。2.有的人只想蹭热度，不关心事件本身和其他每一条新闻。3.公知和有心人故意的。4.被公知带偏的大众跟着故意的。5.装好人带偏。与物资和医护人员无关，希望大家坚守住我们的1发声，提防2345，让上面看到我们真正的意愿。
这个冬天，比往年更寒、更冷。但是啊！没有一个冬天不可逾越，请相信，春天一定在来的路上。待凛冬离去，雪融草青，一定有新的相逢将温暖延续。
今天股票3000多个跌停啊！
今年这半年的GDP就打了水票了很多中小企业撑不下去就直接倒了
1.有的人是真的想让国家重视这个事并解决。2.有的人只想蹭热度，不关心事件本身和其他每一条新闻。3.公知和有心人故意的。4.被公知带偏的大众跟着故意的。5.装好人带偏。与物资和医护人员无关，希望大家坚守住我们的1发声，提防2345，让上面看到我们真正的意愿。
希望可以投放一些普通口罩到市场，之前买的快用完了，马上开学开班了，买不到啊。
什么时候普通百姓才能买到口罩
大白天的见鬼，而且还是大G鬼。不知道是大G女本人还是她亲人，私聊找我掐架，哈哈哈。一样都是“剑”人
说到菜山东人心寒！
关键不敢出去买菜啊
菜市场的人都买不到口罩的话怎么办？
希望投放一些普通口罩到市场
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
2020年唯一目标（活着）🙏
仅谈产量，不谈医院核酸试剂检测能力，依然无意义
但是床位不够吧
试剂足够，现在缺的应该是可以检测的人
主要床位（和对应医疗设备）数量跟不上。
终于公布了
国际庄要么一言不发，要么一鸣惊人。但是第二例，请追究责任，没有目的，就是为了来石就医么？
第二例已经在武汉就诊了又跑出来是几个意思
我们河北每天都有找人。
第25910例都感觉都是逃到石家庄的...
好几个一月二十多号疫情已经严重在武汉封城前的武汉市人千里迢迢跑到石家庄
钟南山院士都用的外科口罩红十字保安用的N95
明白，但，一次性口罩能给其他省市的老百姓留一点吗
需求很大？我🐊赶紧拿一箱
请领导没事就别用n95了哈
N95尽量留给一线医务人员！！
除了医院缺口罩，老百姓也买不到口罩啊，不带口罩这也不行那也不行，那买不到怪不了我啊。。。
仁爱医院呢？找了半天
不是说拿了1.8W口罩的仁爱医院也是定点医院吗？怎么没有在列表里面呢
一定要保证一线医护人员的物资充足
好多疑似还住不进医院
作为一名湖北人，感谢来自全国各地的爱心。一方有难八方支援，为自己生活在这样一个温暖的国都而骄傲[爱心][爱心][爱心]湖北加油！中国加油！
越来越公开透明了！希望机器人尽快上岗，以缓解医护多日来的疲惫和压力
居然没我仁爱医院？？
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了以后绕过红十字捐款。
一定要保证一线医护人员物资充足！！！！！！
早干嘛去了！
也往市场投放一些普通口罩吧，上班了都买不到
支持！别再让他们捞油水了
保证物流畅通
关键是物资分配公平、快速、公开、透明
病毒不可怕，可怕的是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听。一些机构，管理不善，漏洞百出。个别媒体胡说八道，乱带节奏！一会权威发布，一会相互辟谣。有多少在前线医护人员得不到最基本保障，医护人员照顾好自己，家人在等你们凯旋，我们要相信国家相信政府！切记：不要被不怀好意的人混淆视听！
务必保证一线医护人员物资充足！
务必保证一线医护人员物资充足！保护好他们
请求大家关注肺炎患者求助超话，活生生的人太无助可怜了。
所以！什么时候查红十字
希望能对民众的问题有合理回应！
红10和wh那群不作为的啥时候抓去隔离？
致敬抗疫一线逆行者！
🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊
湖北公务车就算了？
经此一疫，实事求是何等重要。实事求是，就是尊重专业，尊重规律，尊重人性，一切从实际出发。国家要发展，最根本的还是要做事。国家要进步，效率始终第一位。国家要创新，激发活力很重要。国家要开放，先从说话开始。中国是全体国人的中国，每个人都是主人，承认不足，少些煽情，理性爱国，才有未来。
致敬
一线人员这个年过得真的好辛苦！！
谢谢你们
谢谢！！！大家请保持头脑清醒，独立思考，不要听风就是雨，不要别人说什么就是什么
大G：你遇到麻烦了🐊A：我怎么了？
谢谢俄罗斯这些朋友谢谢你们也愿你们能健康平安
武汉加油，中国加油💪
早上起来，四川又地震了，面对现在的疫情情况，也不知道能说什么，只能感恩跑前线的工作者，你们最棒！中国人，中国梦！
中国加油！中国必胜
广东需要帮助啊！！！！各大医院都没有物资了
广东浙江湖南河南都重灾区了🙏
我的个天广东这么多人了
广东也算重灾区啊
广东要挺住🙏🙏🙏，广东人点赞起来🙏🙏🙏这个冬天，比往年更寒、更冷。但是啊！没有一个冬天不可逾越，请相信，春天一定在来的路上。待凛冬离去，雪融草青，一定有新的相逢将温暖延续。
云浮可不能跟风啊，保持下去，加油！
广东挺住
湖南怎么这么多？？？？！
长沙😱😱😱我们湖南这增长速度真的不配拥有热搜吗😱😱😱真的太难了……
湖南加油挺住啊啊啊啊啊啊啊一定加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
湖南什么时候能明确到县，镇？
和湖北这么近，太难了湖南，加油
我们湖南太难了！又是肺炎，又是禽流感！看看我们湖南吧
浙江重灾区🙏
浙江快成重灾区了，挺住啊，前段时间还被空投了，也是可怜
请各省挺住！！！！中国加油！！！一线医护人员辛苦了！！！我们共渡难关！
浙E前来报道温州加油
比前两天好多了🙏
昨天听了白岩松对话市长姚高员的内容，有信心！温州加油！
江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
请关注江西新余！！！！！！！！感染率除了湖北省已经全国第一了
江西新余市人民医院又发生医闹了，有没有人管管啊
江西加油挺住啊啊啊啊
江西新余这个仅有117万人口的小城市，截止至2月3日，确诊人数已经达到了50，人均感染比例全国第一。南昌排列其后，居全国第六。急需医疗物资，急求支援！
看看江西吧！！！！！！！武汉回来人数十几万啊
应该入选感动中国人物，让更多老百姓知道他的感人事迹
医护人员辛苦了🙏
很多粉丝担心我的直言不讳，会有麻烦，会被封号，被关小黑屋；我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？我们中国人骨子里的奴性自己都去不掉嘛？
辛苦了，加油
感动世界！
希望早日恢复平静。。就可以结算下病毒翻出来的每一笔账
江苏一定要挺住，江苏人点赞起来
江苏也要加油
现在保护好自己不生病就是对国家最大的贡献
江苏挺住不要在增加了🙏，大家都要平平安安的
很多粉丝担心我的直言不讳，会有麻烦，会被封号，被关小黑屋；我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？我们中国人骨子里的奴性自己都去不掉嘛？
现在的多，应该就是之前那些疑似确诊了，还有就是封城之前，交叉感染的人群爆发了。封城之后大家都注意了，过了这周应该就好多了。
江苏加油，人数不能再增了
河南挺住，加油加油！！！
被村长隔离在牛棚里的我瑟瑟发抖，希望疫情赶紧结束，我不想喂牛啦
离湖北这么近，河南压力很大，说实话，河南已经做的很棒了
河南人默默路过，不出门是对国家最大的贡献
2020年开启的这一切灾情。还要从大G女开车进故宫压到long脉说起
安徽加油不要再增加了大家都要好好的
安徽加油安徽加油安徽加油
现在的多，应该就是之前那些疑似确诊了，还有就是封城之前，交叉感染的人群爆发了。封城之后大家都注意了，过了这周应该就好多了。
安徽一定要挺住，安徽人顶起来🙏🙏🙏
很多粉丝担心我的直言不讳，会有麻烦，会被封号，被关小黑屋；我认为国家有难，匹夫有责，有啥怕的？做人就一回怕什么？就这么怕当官的？当官的只不过是国民税收雇佣的工作人员，怕他作甚？我们中国人骨子里的奴性自己都去不掉嘛？
救救蚌埠吧🙏
请这种好消息接踵而来！！！
现在刷车牌的怎么一条都没了、我还是想看到一两条的
多些吧多些吧
好消息，好消息，太好了。希望每天可以看到更多的好消息。
解放军大规模加入一线战斗，这是最令人振奋的好消息，也是令人担忧的坏消息！因为，他们是人民的最后一道防线！挺住！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
这都快两万了真心跪了
明天要2w了么。。
湖北的情况不容乐观🙏
湖北外的省份只要控制的好，这两周别有大规模感染，这就算胜利在望了
中国速度也太赞了吧致敬所有一线工作人员你们辛苦了
建成速度快！质量还高！厉害了我们的中国🇨🇳建筑人！人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
哪有什么“基建狂魔”，都是血肉之躯们用命筑成的堡垒。
人活着，比什么都强，如果快乐太难，那就祝大家平安
中国速度
解放军大规模加入一线战斗，这是最令人振奋的好消息！
2020最大心愿：国泰民安
我们都是中国人
中国人🇨🇳
自古乱世出英雄，这次疫情让我们看到了平凡生活里不平凡的英雄
经过这次事情，真的发现，普通老百姓才是最可爱的，最最最可爱的！！人民才是最可爱的，最最最可爱的！！！
厉害了，中国人！
重庆挺住我在陕西为你加油
重庆买不到口罩🙏
不要再增加了2020国泰民安风调雨顺🙏🙏大家都要平平安安健健康康！
红十会的事总得有个结果吧
重庆小面加油兰州牛肉面给你加油
天啊我们万州累计最多快点好起来吧
中国人民解放军，相信你们🙏
听军人说话简洁明了铿锵有力。看湖北的庸官吭哧吭哧半天，说不出个所以然来，都是打太极…
最亲还是人民子弟兵。首战用我，用我必胜。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
看到他们出来突然就想哭了，等了那么久都看不到希望，现在解放军出来了，突然觉得看到希望，明明一开始就应该可以控制住的，明明可以防患于未然的，发展到现在这个样子，谁该为瞒报的单位买单的？这样的话中国的经济又得有多大的损失？中国能发展到今天不容易，就让某些人的无知糟蹋了
中国人民解放军
然后呢？换人管理就算把全国人民糊弄过去了？他们不把党中央，全国人民放眼里，还有人包庇他们？那么是不是犯罪贪污腐败，挪用公款，都不用负法律责任，因为后台够硬！
武汉接触史是最主要原因，哎，足以说明湖北内部很严重啊。
美国不是有了一个很厉害的药吗？
希望全人类能够早日战胜病毒
纯种白人还是华裔？看看是不是这病毒是老美的生化武器，只感染华人？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
确诊破万，加上疑似，还有很多“没条件确诊”的，一起算简直是天文数字。。
每天好痛苦，看这数据增长……
🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊
“人不传人”“有限人传人”“持续人传人可能性不大”“可防可控”，瞒报、延报、谎报你们一个不少，中国疾控中心、湖北省政府、武汉市政府你们是十恶不赦的罪人，你们已经被钉在了历史的耻辱柱上，你们千刀万剐难解上万个无辜病患和家庭心头之痛，难解亿万中国人的悲愤
天呐，马上要一千了，救救孝感，救救汉川
希望马上到拐点
天啊今天怎么增了这么多
湖北天门死亡率为什么这么高快百分之十吧。。。。
这个大哥好稳
万幸。
今晚就等着这句未发现伤亡希望明早起来可以肯定的说无伤亡
全国人民都在跑毒成都跑进了轰炸区
未发现人员伤亡好美的文字
我是莆田人，请不要地域黑。希望莆田人民平安，中国人民平安
这2020太魔幻了，只求好好活着🙏
莆田系≠莆田，希望有些人理智一点，请不要地域黑，
年头开大奔的两女撞了🐲脉？？？
一般剧情就是前三十集经过各种苦难后十集开挂人生凤凰涅槃，不怕我们拿的猪脚剧本，稳住，
别怕，我们在！
多少人去多少人回🙏
辛苦了辛苦了辛苦了
都要平平安安的🙏🙏
今年这么不顺我也怀疑是不是开大G进故宫那个批人压到哪里龙-脉了
四川人太难了，因为疫情躲在家里，又因为地震又要跑出来，出门时还得记得带上口罩
一般剧情就是前三十集经过各种苦难后十集开挂人生凤凰涅槃，不怕我们拿的猪脚剧本，稳住，
一定会！万事开头难，我们加油！武汉加油！中国加油！
又是毒圈，又是轰炸区，关键还打不到药，而且四川人民8小时后就要开始上班了四川人民有点难。
好好活着最重要！！
最大心愿：平安度过2020
魔幻:2020武汉邵阳成都莆田科幻:起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关
又是毒圈，又是轰炸区，关键还打不到药，四川人民有点难。
狗都吓醒了
出门肺炎在家地震2020新目标：活着
狗子好像很淡定
作为四川人3.4.5.6.7.8都经历遍了
地震：给劳资出门噻！！病毒：出来嘛，出来劳资就弄你！！我：？？？
出门疫情，还要地震，是先跑还是先戴口罩真是太难了
老哥心态嗯是好哦
简直不要太淡定，是我们四川人，鉴定完毕
武侯区震感强烈想到往出跑要浪费一个口罩还是乖乖睡觉吧
四川人面对地震第一反应，先发个朋友圈
成都人民太难了，出门有病毒，在家有地震！防不胜防
转自朋友圈：友情提示，因为地震出门避险请戴好口罩，不要中了病毒的调虎离山之计
四川🙏🏻
多事之秋！多难兴邦！
2020目标:活着就好
四川人民：天天在家憋疯了，什么时候才可以出去玩？地震：给老子出去耍
2020新目标：活着
她妈呀太难了，出门有病毒，在家有地震！
愿所有的不幸都是虚惊一场
稳住，出门避险请戴好口罩，不要中了病毒的调虎离山之计……
跑还是不跑？先穿衣服还是先戴口罩？往哪里跑？出去算不算聚众？刚刚那一瞬间我经历了大脑的超负荷运转
出门疫情，还要地震，是先跑还是先戴口罩真是太难了
是先跑还是先戴口罩，成都人民太难了
我在看小说，以为自己心动了……
想重启这个2020年祈祷没有人员伤亡🙏
卧槽，这他妈魔幻2020
一定要平安呀！
成都武侯区震感极其强烈
今年到底是怎么了
我在22楼瑟瑟发抖，准备跑又找不到口罩
2020是什么年啊
成都武侯区震感强烈
震感强烈手都出汗了
“世事秋凉，道阻且长。愿大家都能去危就安，得偿所望”
？？？成都？？？
天佑中华
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
哪有什么岁月静好，只是有人在帮你割韭菜
中国基建牛批！基建人牛批！致敬
鳄鱼牌大G来了，快让开
辛苦了辛苦了
“当官个个都是一把好手，可惜当了官，就忘了做个人。”——剑来
红十字会，大G，武汉需要彻查。(首先，我是给国务院实名提过建议，刷这个纯粹是不想热度降下来，其次，希望大家刷的时候不要扩大化，中国人民需要众志成城，最后，武汉连国务院的话都不听，你细品)
向最美的逆行者致敬，共同抗击疫情，一起为武汉加油，为中国加油！
中国加油武汉加油💪
坚信爱会赢！武汉加油啊！
武汉加油，天佑我大中华
加油众志成城我们一定会赢！
严查红十字会严查红十字会
舆论压力要给足，对中央的信任更要给足！天灾人祸面前，唯有团结在党中央周围才能战胜邪恶！
🐊A
有点像地铁线路图
可是现在口罩酒精都买不到了啊！
有些人无声无息就走了来不及确诊入院
🐊A京8谁才是最后赢家
买不到口罩啊买不到口罩
红十字！还要说多少次？
山东防疫措施做的很到位了！不要再断章取义了！您别再带节奏地域黑了好吗！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
你除了带节奏卖货还会点别的吗？加上累计能累死你？山东是累计发现不是这几天刚发现
四川明天上班
山东真的做的很好了
这是山东截止目前发现的病例中所有的，并不是刚刚发现
立党为公，执政为民。
全靠同行衬托啊
湖北慈善总会不是红十字，别瞎喷，起码这样公示出来挺好的，大家看到不好的一面也要看到好的一面，理性一点，不要做个只有一腔热血却不带脑子的喷子！
以后每天公布，这是大家的捐款
好，信息透明公开，很好👍加油💪
这不是红十字会，你们喷子有脑子吗？
一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了。
有你们人民放心！
是人民的子弟兵啊！有你们在，我们放心！
解放军来了！人民子弟兵来了！他们说誓死不退！这是英雄的军队
加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的，加油会好起来的
红会的事情怎么办？
钟南山10年前就说过武汉等地蝙蝠携带大量病毒，不预防的话非典还会卷土重来了，但是武汉不听。呵呵。出事了就把钟院士话当救命稻草，疫情结束了人说话就不管用了。看看那个一问三不知卫生主任啥样子，什么时候卫生部能让真正懂医的人来管理？？
这事不怪蝙蝠，怪谁大家都清楚
蝙蝠做错了什么啊
领导那箱口罩用完了吗，需要我再捐一箱吗
吃蝙蝠的要管，但是病毒扩散到这个地步，和武汉当局的放任瞒报是分不开的，如果武汉当局能把抓那八个“造谣”的劲头用在治理病毒上，相信会好很多
吃蝙蝠biss！！！！！
看看人家杭州
杭州的防御意识和措施在中国排第一。
浙江政府还是真行
杭州昨天发布说可以免费领口罩，由于市民抱怨排队会增加感染几率，短短几个小时马上出台新的政策，市民预约好以后，口罩会专人送上门
我大杭州优秀
我觉得已经越来越好了，能不能给zf点时间和信任，起码江浙沪河南广东做的还是不错的，不能一味的批评吧，真正做事的领导被误伤也会难过的
相信解放军
等你们凯旋
加油！
一定要凯旋归来
人民解放军
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
领导那箱口罩用完了吗，需要我再捐一箱吗
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
钟老您怎么说我们怎么听辛苦了
国内某家日报，乃中国最牛逼的卖货大V啊。嗷买噶，大家快去买它！终于明白为啥国内当官的家属，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙！另外，鄂车牌号怎么回事呢？
听钟老的
红十字会这事，不管后面的山有多硬，里面的水有多深，必须死磕到底。人民总得赢一次。人民也是水，水的稳定，在于疏，不在于堵。再深的水，都不能凌越于人民之上。
那么多疑似的，为什么现在还不鉴别诊断呢？还在差核算试纸吗？不可能吧？主要问题出在哪里呢？诊断鉴别了没有地方收治？那么火神山。。这2个医院也就2500个床位呀。按比例算下来，疑似里面有一半能确诊的，这个床位也不够呀？政府真的不能只做表面工作，还得想想办法呀……一定要尽快把疑似的解决呀
唉，今天发不会主持人都不点记者提问了。偏偏提问的记者都是湖北本地的媒体。偏偏记者提问的问题领导同志们稿子上都有？？真是巧合！！
郑重倡议：我们喷红十也好，骂湖北某些领导也好，但是当前还是要听从国家中央安排，不外出，不聚集，不造谣，不传谣，多洗手，多通风！最重要一点千万不要让营销号带节奏，我们见一次集体举报拉黑！🙏🙏祝福武汉，祝福祖国
二流报纸
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
带节奏适可而止。现在全国必须多些正能量，那些腐败问题，国家会秋后算账的，没必要传播太多负面消息，现在需要全国人团结的时候，我们一起加油，一定可以战胜任何困难
辛苦了钟老
我还以为现在已经是高峰了…
本来很好处理的一事儿，可是就是有这么部分人不怕事儿大，本来就在疫区发还乱跑。这也就导致其过程接触更多的人，就会产生2代3代传染。虽然现在国家有这么多措施在进行，但是大多数地区是做不到的。因为这事很多需要物资人没有获取到应有的物资，也就加大了工作的困难度。
钟老之前的判断是正月十五，现在的判断是十天或两周后，说明疫情可能还是很严峻的。不可掉以轻心。
老百姓根本买不到防护的口罩，消毒的酒精，84。我们该如何去上班。求解。
我觉得你骂红会，骂不作为的领导都可以，我支持。但是怎么有些hape还开始骂起国家和社会主义制度来了？diss社会主义制度你怎么不交了那250块钱滚出中国啊
让一让，我家大鳄🐊A⊙2⃣️6⃣️⊙Ⓦ来了
这个世界上并没有超级英雄，不过是无数普通人在散发着光亮。
买不到怎么办
买不到啊！口罩都没有！
买不到怎么办...买不到啊
怎么回事我的车去哪了
大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府大家认清楚确实有人在带节奏攻击政府
我觉得你骂红会，骂不作为的领导都可以。但是怎么有些hape还开始骂起国家和社会主义来了？diss社会主义你怎么不交了那250块钱滚出中国啊
别刷了，正经信息都看不到了
刚看到澎湃新闻发的一条，有人在卖捐赠的口罩。闲鱼卖家“李茜茜哈哈”在平台销售N95霍尼韦尔口罩。根据卖家展示，该商品有“汇聚公益力量，用爱点亮中国”等字样。
我们能做的，就是尽量传播正能量，对于负能量，可以监督，国务院、公检法的举报途径一直在。但是不要把奋战在一线那么多人的努力，用三两句话和几幅图片就轻易否定了，更不要在毫无相关的微博内容下刷屏盖掉多数人的需求。不信谣，不传谣，有能力就帮助出力，没有能力也别拖后腿。愿一切都快快好起来。
口罩呢！！！！！说好n95给一线呢！！！！！！
红十的东西什么时候能吐出来
红十字会必死
武汉红十字会解散没
现在有点晚了
现在老百姓得不到有效的防护和消毒物资。还上什么班
钟老都没有戴N95,红会连保安都有N95
湖北红十字、都该骂骂，该批评就批评！但我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！广大网友也自己骂自己的吧，骂出灵魂和自我！
我要记住这场旷日持久的煎熬，记住每一处腐败和溃烂。
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
80多岁的人了还在奔赴防疫前线，那些领导干部们你们在干啥？良心不会痛吗
听钟南山院士的！
请记者朋友不要过度消耗钟老了，他要研究疫情要打仗够累的，还要面对你们媒体狂轰滥炸式的采访。我看着心疼。
一路走好
希望老人家没有刷过微博，心里还存有新闻联播里那个强大美好的祖国，这盛世如你所愿
逝者安息
逝者安息🙏
我要记住这场旷日持久的煎熬，记住每一处腐败和溃烂。
车牌号是多少来着，不要忘记了
武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字
北京返工需要非常小心与注意，人流量太大。
北京为什么不能公布轨迹！
一日，武汉红十字会在开临时会议，决定如何分配捐赠物资。副市长兼会长宣布：“第一，我们要把80%的物资都囤在市政府仓库，来年慢慢卖出去；第二，我们要炸掉红十字会。”台下一片哗然：“为什么要炸掉红十字会？”会长说道：“很好，我就知道大家对第一条没有意见。”
无内鬼发点车牌
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会
不好意思了各位，暂下楼，大家看看江西吧，江西派人派物资，现在自己也告急了，新余医务室人员都有用雨衣当防护服的了，江西确诊人数也全国前列，热搜却看不到几个，大家关注关注江西吧
车牌号是多少来着，不要忘记了
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
远离大便💩
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
车牌号是多少来着，不要忘记了
我是受够了，特别气愤一点就是，总有说说我们到处复制粘帖自己的评论，还张嘴就是骂营销号营销号的，我就告诉你，没人发声，没人评论这些，要求这些，你们连三天一发的红十字帐目都看不到，被别人卖了，你还帮别人数钱！！你们骂的人，还上升到别人家人了？有本事你来呼吁啊？？下一条呼吁见
武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字武汉红十字
粪口传播，这也太
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了
我们刷的评论都是为了让有关部门看到解决问题，希望我的评论里别出现某些恶意破坏国家秩序的人，针对问题，解决问题是初衷，不是扰乱社会安定❗
有人负重前行，有“鬼”拖人后腿
口罩去哪了
我想要一个干净的评论区！！！
你曾相信🍂算账吗？
敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手里。——鲁迅
你好，大鄂。我想要一个口罩
今天在鄂了么，点了份外卖选了A套餐，02分下单60分才送到，W艹
想要一个，无毒的中国
黑会：监工们可以消停点嘛？我：不行，除非你们吃💩！
江西求关注！江西北部与湖北交界，现在处于全国感染最严重的前十个省，虽然江西经济不好，但是也先后捐赠了160吨+30吨萝卜冬瓜，也派出了支援武汉的医疗队。江西现在治愈了挺多例的，但是医护人员没有物资，只能拿雨衣和塑料袋当防护服，有好多医护人员因为没有防护而被感染了，求求帮帮江西吧。
大家还有口罩吗？
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
省长大人说，物资充足。十字会说，捐献太多了，无法清理。医院说，急需物资。请问：这是什么原因？知情人士回答一下
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
视频没了，图片没了，一觉起来，文字也不能发，我缓缓打出一个🐊
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！
我甚至怀疑微商卖的莫名其妙来路不明的大量的口罩除了假冒伪劣以外，是不是还有红十字流出的？！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，同舟共济，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，让我们团结在一起做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去
我敬佩一线医务人员，和一线建造火神雷神的工作人员。你们辛苦了。至于其他工作上的疏忽。相信抗疫结束后。政府会给咱们一个交代。大家都别吵了。这时候只有众志成城，一同抗争疫情才最关键。
评论强制被删了！告诉大家一个振奋人心的好消息湖北红十字会有关的负面热搜已经荡然无存了！！！
有很多人说评论嫌烦可是扪心自问我们能做什么？能去一线救人吗？能去武汉帮忙吗？物也捐了钱也捐了问问去哪里了不为过吧如果没有这么多人刷事情晚解决一分医护人员危险多一分他们又是谁的儿子谁的丈夫谁的女儿谁的妈妈
火神山完成了，几千万云监工无处可去，不如开个十字会仓库直播监工吧？
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
大声说出来车牌是？？？
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，让我们团结在一起做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去
可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注
感谢基建狂魔们日夜辛苦的工作！
一直如此，非黑即白已经是他们思维逻辑的顶峰了，突破不了了
告诉大家一个振奋人心的好消息和湖北红十字会有关的负面热搜已经荡然无存了！！！
现在大家为什么一直刷着对红会处置的说法，因为你们作为党媒和人民最信任的央视根本不予回应，直接掐直播撵记者，央视！总台！一句话没敢说！人民日报拉志愿者话题当挡箭牌！车牌就被撤热搜，一问三不知不是被办的挺快吗？这个时候的效率呢？我们想要信任国家也一直在信任国家！但是请您们有所作为！
家境清贫的人在捐赠自己的善心，万恶的捐赠机构在想方设法踩碎这一颗颗善良而又温暖的心。
现在有人开始带起节奏，已经从谴责武汉红十字会慢慢转到攻击国家政府体制了。典型的舆论战是这样的：先在不管有关无关的视频下复制刷热评，有的是政治隐喻，从地方政府上升到中央政府，从体制缺陷上升到根本性体制问题，激起人们的怒气，达到他们摧毁政治体制认同的目的。
车牌号
我们连最普通最普通的口罩都买不到，何谈N95？湖北领导太牛逼了，咱也不敢乱说话，中央你去找红十字会要吧。
中国人理解不了澳洲大火为什么半年不能灭，外国人也不理解我们为什么要封城，而我理解不了社会捐款也那么多了，武汉医院依旧紧缺物资
告诉大家一个振奋人心的好消息和湖北红十字会有关的负面热搜已经荡然无存了！！！
英雄永远都是英雄
互联网的记忆是短暂的。但也是有记忆的！
英雄机长，保送你们安全。
中国机长，人民英雄！致敬！
刘机长是人民的英雄您真的太棒了
买车一定买大G，挂上🐊A更牛🍺。
大家都在刷车牌号是因为大家都不说随着时间就淡忘了而这种事情就会越来越多医护人员在外面罚站也没有口罩领导车子一来就能提上车然而医护人员对口罩的需求比领导们紧迫得多这是特权滥用
①强烈坚持医护人员第一优先分配物资原则。②强烈坚持除医护人员外的援助疫情的志愿者和工人第二优先使用物资的原则。
重大利好消息，重大利好消息，希望人人都平安
毛主席说：谁犯了官僚主义，不去解决群众的问题，骂群众，压群众，总是不改，群众就有理由把他革掉。
湖北咸宁也有226例了不是我想刷热度！真实情况！本来咸宁高新区自己有口罩厂，都捐给武汉，因为武汉更严重，咸宁离武汉这么近，还是缺物资！
告诉大家一个振奋人心的好消息和湖北红十字会有关的负面热搜已经荡然无存了！！！
车牌到底谁的
世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家
今日新瓜：武汉红十字会违规出租救灾仓库给私人13年，130万租金不知去向，记者跑六个部门都说管不了？？？
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
一边死撑，一边撑死。可怜那些“裸奔”的医护人员呐！
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ也抓抓呗
没良心
可以死刑了吧
建议击毙!
劝你有点良心
有没有想过万一用在一线人员身上会怎样？！重判吧
湖北省所有的红十字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
感动
多说无益，祝福这家人
zf前面刚呼吁把N95留给医护人员，自己后脚马上领了一箱走
感动，祝福新人，一生平安
你们辛苦了。
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净，你看，大家多健忘（我复制的）
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。笑话二：法国总统的车都进不了故宫，我们一莫名其妙的女的可以开大奔进去。笑话三：我买到了我捐赠的物资。​​​​
车牌号是多少来着，不要忘记了
中国加油！！
车队集合！！！🚘🚘🚘🚘🚘
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。​​​
谁犯了官僚主义，不去解决群众的问题，骂群众，压群众，总是不改，群众就有理由把他革掉。
车牌
奋战在一线的工作人员真的辛苦了！感谢你们！武汉加油！中国加油！！！
周先生戴的什么口罩呀，旁边军人戴的什么口罩呀
并不是官员不能领口罩而是你们拿口罩像是出入自家后花园一群医生却等几个小时拿不到物资！
基建狂魔，太给力了！！感谢领导日夜操劳
中国加油
翻译一下：：这是我们应得的下次我会记得走程序的
我们等了这么久就看这？我觉得你这是在侮辱全国人民的智商
就这？？？还不如我们编的好呢
如果是这样，那为什么撤热搜？
讲那么多，我还是没听懂，捐赠的口罩难道不是给一线工作人员用的？那些坐办公室的官员想要口罩自己不会买？
请给我医用外科口罩的购买链接。。。
别说了我们没用n95，我们连普通口罩都没有，请去和领导干部们强调别用n95了
武汉公车拿走一箱怎么说
可是我连最普通的一次性口罩都买不到啊
全国每天才生产一千万？？？我不信！武汉一个市、一天就能生产108亿！
别呼吁了好吗？就算我们全国人民都不用，N95也到不了一线医护的手上。你品，你仔细的品
对不起，知道刷车牌很烦
你不问，我不问，红会永远没人管。你不刷，我不刷，某车领导要消失。鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W➕v就能领口罩
那东北大白菜内蒙古土豆南京胡萝卜可以凭车牌领取吗
你们看不惯，你们就去改变，改变不是在评论区刷屏。你们想要什么样的，你们就去亲力亲为的去做。
能把这种微博的热评留给当地人吗?
求求河北各市信息公开透明，起码让人知道确诊的都是哪个区县哪个村的做过什么车接触过什么人去过哪些地方，不透露个人信息！好吗？
红会给个解释啊
昨晚，我在路上看到一只鄂鱼，我A！地一声尖叫，它足足有02.60米长，还长着W状的牙齿，最可怕的是背上还驮着一箱口罩
谁看到我车了。。
恨也好不气也好事情做出来的只是武汉和湖北政府以及本地红十字会，请不要被微博舆论刷屏带跑了特殊时期国外分裂势力和恨国党趁虚而入将舆论渐渐上升到中央和国家层面或者是体制问题。不断有刚知道事情的人看了他们刷屏就会潜意识跟着他们走如果这样舆论一边倒最后就会向香港局势一样乱
写一下出处吧
看到军队我就放心了，相信国家
军队出马放心多了
突然信心满满，你们辛苦了
太赞了
加油！中国军人！
部队
有他们在就安心
有的人拿命干，有的人拿命贪
辛苦了
恨也好不气也好事情做出来的只是湖北省政府和武汉市政府以及本地红十字会，请不要被微博舆论刷屏带跑了特殊时期国外分裂势力和恨国党趁虚而入将舆论渐渐上升到中央和国家层面或者是体制问题。不断有刚知道事情的人看了他们刷屏就会潜意识跟着他们走如果这样舆论一边倒最后就会向香港局势一样乱
你鄂了么?A!我02点吃的饭吃了60分钟想去W西了
疫情结束以后，该查的查，该办的办，我们都不会忘。
辛苦啦
正视一下车牌问题不行么？天天刷微博刷的无力，外国不管是有仇的还是有恩的都在支援我们，但是我们自己国家的居然在搞我们？
真的很好，但是中间那个医生拿的毛笔啥意思啊
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
小伙子太棒了这时候真的被暖到
病毒来袭，我们用爱阻挡，无论严冬多么残酷春天都已经在不远处等着我们，武汉加油，
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享物资繁华
四川
四川的独树一帜
四川牛逼！！！
只有四川了我服
成都的今天就复工了
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
心寒了
听说有个车牌是关系户？
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
你🐊了吗？我很A了，零贰陆零是个大不溜。你🐊了吗？我很A了，零贰陆零是个大不溜。会唱吗？哈哈哈……
疫情结束以后，该查的查，该办的办，我们都不会忘。
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
那些不让刷车牌的人怎么那么恶毒？医护人员被横眉冷对一小时才领到够一个科室一天用的口罩，🐊A却随便搬走一箱口罩，我们希望口罩优先给一线医护人员，你们为什么那么恶毒的制止我们？你们居心何在？你们是领导养的狗么？这么不希望医护人员有口罩用？
谁说武汉政府办事效率低下？出来道歉嗷20分钟压下热搜效率低下？武汉政府了不起
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
前方吃紧，后方紧吃；前方死撑，后方撑死。
鄂
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
谁说武汉政府办事效率低下？出来道歉嗷20分钟压下热搜效率低下？武汉政府了不起
说是造谣！官窑和民谣不一样
官员不是俺们的仆人吗
啥也不说啦，中国加油，向天祈福，去尽我们所能去支援全国各地的医护人员，让我们团结在一起做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去
认为“政府都有问题，私营机构才最透明”的人，脑子里全是屎啊……
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
你不问，我不问，红会永远没人管。你不刷，我不刷，某车车主找不到。
你们知道车牌号是多少吗？
大G跟🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ永存我心
🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ不能评论图片发视频也秒被和谐只能评论给我往前冲了！！！兄弟们！经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，
你们对他们太善良了！是时候该用祖安语录对武红实施压迫，武红十的昏官们nm*sl❤️，s*，cn🐴的b*nt。
🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会🐊严查红十字会
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
爆锤湖北红十字会
说讨厌刷屏的人到底是什么居心？不持续给压力问题能有所进展吗？真是又蠢又坏！不持续发声施压，怎么让他们硬着头皮去走走看看！互联网只有七秒钟记忆，你不发声你解决掉问题了吗？请持续发声，我愿意看到这样的控评，谢谢！
我的福建。。。挺住。。。
红十字=红sz=红失智
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，上面那群贪官又该多得瑟，骂野味不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷，十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷骂野味不能刷骂海鲜市场余甜不能刷骂车牌不能刷骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。
刷车牌号就是提供有用的信息，你可以麻木，但我不能。车牌号呢？
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
疫情面前，小百姓们一个比一个忧，官哥们一个比一个嗨，因为又能买别墅了。z府g员赠品私用，人性何在。
真是缺一个现代包拯，拿着龙头铡，铡了你们这群皇亲国戚！
哇那🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ呢
国家依靠人民，同样国家需要在人民的批评质疑声中摸索前进，而不是一味的粉饰与掩盖。互相信任，共同进步
二流日报滚
还有🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？物资到底去了哪里？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!
车牌号到底多少
湖北红十字、zf，大家都该骂骂，该批评就批评，该诅咒就诅咒！但我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人🐶带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！广大网友也自己骂自己的吧，骂出灵魂和自我！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，我们团结在一起做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去
现在各种新闻、热门微博下面一群人一直锲而不舍的刷车牌号，不是已经说在调查了，怎么还在这儿狂刷，是图什么？
今天去车管所摇了一个车牌，你们知道是多少吗？
1.11发病？1.31才就诊？？
你们一直刷车牌烦不烦啊你们别的有用的信息都看不到了
啥也不说了中国加油向天祈福愿疫情早日过去
1月11号发病了，31号才就诊😱😱😱这中间得传染多少人！求公开确诊病例行踪！
为什么保安把我赶出来？因为车牌号码忘了呗。
为什么北京的疫情不公布行程！！？？？
病毒不可怕，可怕的是人心。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，加油！
啥也不说了，中国加油，向天祈福，尽我们所能去支援全国各地的医护人员，做他们的坚强后盾，愿疫情早日过去
爆锤湖北红十字会
大鄂出手，口罩搬走！！！
山大牛逼！！！
等大家凯旋！
给大家讲个笑话，我买到了我自己捐的物资
钱也是老百姓的，口罩也是老百姓捐的，到头来发现老百姓连看一眼的资格都没有！
爆锤湖北红十字会
红十字公开明细了嘛？怎么开车给领导送的物资都没人查？还有那些说带节奏的人，追问事实真相有错？如果不是这些天网友们的呼声，很多问题它能暴露出来吗？你不带节奏，那你倒是拿出来证据呀？你是领导家亲戚吗？永远别忘了人民群众是干嘛的！我们都想推动各项工作落地，迫切希望疫情早日结束。
红十不是还有好多嘛！！！去要呀
捐了那么多东西到底去哪了？
居然不是湖北？？？
河北发布死了么，天天数据不更新，不具体，不透明，到现在河北疫情全特么靠小道消息
你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，特别一些营销号和复制粘贴狗，其它地方任何新闻都也值得我们关注，所以留些空间给全国各地的新闻一些关心和关注。谢谢！🙏🙏🙏
河北发布你没有心，2020没更新！河北卫视你没有心，“守好北京各大门”河北通报你没有心，不知区县只数人！​​​
河北这工作太省心了，每天数字一改拉倒，什么，你问具体是哪个县的，风太大我听不见
2020官方最流行词语：痛心内疚自责
我的车车不见了，你们帮我找找？
来来来，开着特定某A车牌去红十字会随便搬走救援物资啦
不聚餐！！！
真的不要聚餐了。另外，这个特殊时期能不能不要刷屏啊？影响到别人看到正确的新闻了，别人只要点开你们这个评论发现都是刷屏的，别人就不会去关注新闻本身。能不能不要占用公用资源？实在不行就去投诉呀！没人拦着你们。
聚个毛
车牌
河北加油🙏
连🐊A0⃣️26⃣️0Ⓦ都感动了
疫情过后，该查的查，该办的办！
希望一直有好消息！n
天天辟谣，然而一个说得通有证据的都没有。每日一问，红十字会公开明细了嘛？物资和钱到底在谁腰包里？怎么开车给领导送的物资都没人查？无法无天！烂透！疫情严重，有🐶官和组织还在争名逐利懒政，到底是谁不爱国？
请求河北省确诊人员具体路径接触过哪里❗❗❗疑似名单公示❗❗❗确诊人员所属具体区县公示❗❗❗确诊人员具体路径接触过哪里❗河北加油加油💪
上我车，领口罩，故宫大g一日游
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
🐊平A一下打出0260伤害，再一个W瞬间红怒带走问题不大请叫我国服第一鳄鱼点链接观看
春暖花开，开着特定车牌去红十字会领物资啦
再大的雪也洗不净黑了的人心
鄂
请求全天候直播红十字会发放物资
这盛世
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W➕v就能领口罩
人民日报，自从你发了个双黄连，在看你的新闻都觉得是假的知道吗？？？
说实在的，今天开始，我理解并且同情逃离武汉的同胞们
疫情过后，该查的查，该办的办！
车牌号！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会严查红十字会
除表格内资讯求助电话外，还有以下新增：东湖新技术开发区→佛祖岭：87986569；现代办：18971502761蔡甸区级求助电话→84942999
鄂❤A❤0❤2❤6❤0❤W➕v看领导🚿
今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。
不是很多个人爆出来说家属到死亡那一刻都没有被医院登记么？现在光打电话有用吗？能让重症患者入院么？
只希望疫情尽快过去，其他的一切，现在再谈也无济于事。只有团结一心，共同面对，保佑武汉，保佑中国
补充：开着特定车牌还可以去红十字会仓库随便搬走救援物资用。
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
明天醒来都要被气一遍。渣浪降低了我的生活幸福指数，我要活在新闻联播的小康社会里。
求求你们别去西藏了。留给人家净土吧
车牌号多少来着？？
潜台词：想死你就来
一直刷车牌烦不烦啊你们别的有用的信息都看不到了
谁敢去西藏直接送去疫区！！！！！
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
那么问题来了，车牌？
评论里人有事吗？刷屏能不能看地方？这条这么重要的新增风险你刷你🐴车牌号呢？人民日报什么鬼样你不知道？
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能入地
呼吸系统还没整明白呢，又来了个消化系统，病毒病毒我劝你善良
能不能不要再这条里刷这牌啊，这是一个很重要的信息，消化道传播很容易大范围感染的
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享物资繁华
刷屏的这些人是不是有病啊？能不能让别人看下正常的评论啊？
那么问题来了，车牌？
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
持续发问👉车牌热搜为啥给撤了？为啥相关微博和帖子全部都被删了？为啥屏蔽话题？这是一手遮天？
感觉增长呈两极分化趋势了，多的省份越来越多，少的省份越来越少，逐渐复工以后这个趋势可能会更明显
黄冈物资呢？
湖北这么多患者，还有这么多疑似病例，死亡又是这么多。难道湖北政府想让湖北人民都成为患者？让湖北变成死亡之省？让湖北成为一个危省？请问湖北政府在这次疫情中的工作是怎么做的？中央还管不管湖北官风大于疫情大于民意？
江苏加油🙏
你看上单鳄鱼，一个平A出0260的伤害，最后一个W带走了一箱子口罩，完美！
江苏也要加油中国加油！
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
啊啊啊啊啊我的大山东你给我挺住了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
山东数据做的很清楚中国加油
让我们大G做伴活得潇潇洒洒，🐊A奔腾共享盛世繁华
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
我觉得可以刷，但是在这种各省疫情的报道下就别刷了吧，我还是想看看对我们省这个疫情的讨论
山东加油！东营加油！
那啥，我号还有嘛？
四川人民明天上班
寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！！
请中央关注一下四川省政府吧！在各地都出台延迟复工通知时，四川省却出台让企业自行决定灵活复工，把黑锅甩给企业，四川现在疫情那么重，领导却只重视经济不管人命！四川省各个领导都应该接受调查和处分，他们这是犯罪，草菅人命的行为！！！
疫情结束后，一定要严惩一批发国难财的狗官奸商，否则民愤难平
跟您说个事，四川全省从明天开始要灵活安排复工了！四川省府说的
呵呵好多人明天可就要复工了哦！四川真是一枝独秀呢
那啥，我号还有嘛？
车牌号多少来着？？
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家​​。点我上去
我们骂归骂。但要明白骂不是目的，解决问题才是。毕竟是自己生活的地方，没有人比这片土地上的人民更希望这片土地好。如果只骂就背离初衷了。怎么改怎么变好才是关键。
青菜一斤20块钱，猪肉一斤30几块钱。这个时候物价这么高，全国人民还卯足劲的支援武汉，然后他们就干这种事。湖北、武汉、红十会……懒的说了，太失望了。
人民不想看你讲废话
我的大河南会好的🙏🏻会好的🙏🏻会好的🙏🏻所有“生病的城市”加油❤️
河南挺住啊
河南省周口市传染病医院（周口市第五人民医院）物资告急（防护口罩、隔离衣、防护衣），已经发动职工自己去找渠道了。希望就近的爱心人士给与支持❤胡辣汤谢谢各位。
你鄂了么?A!我02点吃的饭吃了60分钟想去W西了
这么多？希望数字别再增加了。大河南挺住！！！老乡们保护好自己都平平安安的
河南加油！！！！！！！等好了大家来河南吃胡辣汤烩面!!!郑州加油！！！！！！
你鄂了么?A!我02点吃的饭吃了60分钟想去W西了
车牌号？？黑会？？
四川:灵活复工
麻烦也看看其他省份比如四川这类踢皮球的公文
四川是最秀的，之前天天憋家里，响应这个，响应那个，明天开始要挤地铁了
四川省不配延迟
四川：我听不见
太好了！！！！不能再发生虐待小动物的事情了
武汉市小动物保护协会的人员这次做的不错。他们本来完全可以躲在家里的。
现在听到红十字会居然有种恐怖组织的感觉
买车一定买大G，挂上🐊A更牛🍺。
过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？
武汉人民摊上这么群嗜血领导真是倒了血霉了，邻省人民真的看不下去了，就你们这些不作为的官官相护真的是人人得而诛之，可能电视看多了，像你们这样子的领导，如果可以拉街上游行，臭鸡蛋砸的你体无完肤，求求上层领导管管吧，这不良的榜样再这样下去任之不管，怕是引来更多人效仿了，求求清清蛀虫吧！
一切生物皆有灵性，保护好小动物吧🙏
买车一定要买大G，还要挂🐊A。能上天能下地
车牌号是多少来着？？
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
《湖北官场现形记》比电视剧还要精彩
《中华人民共和国刑法》第二百七十三条规定：挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
大人们，你们睁开眼啊
最近免职的一批人包括黄冈的337人是不是做做样子而已！等风头过了，那些被免职的人又重新有了职位！免职不是撤职！还是原来那个待遇！请公布具体每一个被惩罚官员的信息！！？前车之鉴太多，不信，没有要求全部下台，但要惩罚合理，不要基层顶锅侠。
车牌！
《中华人民共和国刑法》第二百七十三条规定：挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
哇只要提到车牌评论都可以秒没
中国人理解不了澳洲大火为什么半年不能灭，外国人也不理解我们为什么要封城，而我理解不了社会捐款也那么多了，武汉医院依旧紧缺物资
会好的🙏🏻会好的🙏🏻会好的🙏🏻还是要有积极的心态！所有“生病的城市”加油❤️
疫情过去后该查查该办办
为什么不再发折线图了？
这次暑期档我想看《湖北官场现形记》
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了以后绕过红十字捐款
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
每天都祈祷希望可以快点结束这场战役
同样都是红，差距咋这么大呢，你们有没有发现，微博里前两天韩红评论基金会的视频，一夜之间全都消失不见了……
中国人理解不了澳洲大火为什么半年不能灭，外国人也不理解我们为什么要封城，而我理解不了社会捐款也那么多了，武汉医院依旧紧缺物资
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
哇只要提到车牌评论都可以秒没
你的权威性逐渐消失。
中国人理解不了澳洲大火为什么半年不能灭，外国人也不理解为什么进入紧急态势十天，社会捐款也那么多了，武汉医院依旧紧缺物资，看来我也理解不了了
居然还在烧……
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
你们有没有发现，微博里前两天韩红评论基金会的视频，一夜之间全都消失不见了……
提问：人民群众实现伟大中国梦，只需要两辆车，一辆是奔驰大G，另一辆是什么？
韩红：别捐了，我们人不够。红会：别看我们只有13人，来多少钱我们能处理多少钱！
世卫组织总干事表示：“我们已经没有可以对中国做出建议的地方了，在多个防疫标准上，中国政府的行动远超国际标准！相信我们的国家，胜利很快到来，蛀虫也会秋后算账被清除，加油
疫情结束后，一定要枪毙一批执政不为民、发国难财的狗官奸商，否则民愤难平
你们最近免职的一批人包括黄冈的337人是不是做做样子而已！等风头过了，那些被免职的人又重新有了职位！免职不是撤职！还是原来那个待遇！请公布具体每一个被惩罚官员的信息！！！？？前车之鉴太多，不信了
纪晓岚：我看了他们的账本了，大大小小的官员，全都在侵吞这救灾的粮款。和珅：救命先救官，官都活不了，还救什么民？纪晓岚：荒唐！和珅：这是事实！千千万万的灾民啊，谁去发给他们赈灾粮款，是你发，还是我发？还不是得靠那些大大小小的官员，嗯？喂饱了他们，他们才肯给我去卖命！
车牌号多少来着？
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了以后绕过红十字捐款
你们有没有发现，微博里前两天韩红评论基金会的视频，一夜之间全都消失不见了……
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼
关注下留学生吧
德国留学生被打了！！！
你们最近免职的一批人包括黄冈的337人是不是做做样子而已！等风头过了，那些被免职的人又重新有了职位！免职不是撤职！还是原来那个待遇！请公布具体每一个被惩罚官员的信息！！！？？前车之鉴太多，不信了
德国已经有留学生因为歧视被打的案例了，看到吧，我们在外收到歧视也很难啊🙏🙏🙏🙏
小小韭菜求问，这就是传说中的中国梦吗？城里人能不能解释一下？
车牌号到底是哪个领导的，出来让广大群众开开眼。
通告范本：经核查，此事系临时聘用人员个人行为，私自使用单位公车冒用领导名义前去领取，此人现已被辞退。此事皆因我们监管不到位所造成，发生此类事件我们深感自责，内疚，痛心，下一步我们将着力加强队伍建设，举一反三，彻查各类违规行为现象，望请社会各界人士关注与监督！
疫情结束后，一定要枪毙一批执政不为民、发国难财的狗官奸商，否则民愤难平
一群韭菜吵啥吵？打扰我做中国梦了懂不懂？领导拿东西那叫拿吗？明明是我们送的！
因为死在家里的不算！！！！！！！
打开微博，满页都写着两个字，吃人
运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击
千万别给红十字会啊
问君能有几多愁，恰似万千爱心红会留
谢谢欧盟🇪🇺
恶a0⃣️2⃣️6⃣️0⃣️大不六
饿a0⃣️2⃣️6⃣️0⃣️大不六
车牌号多少
要是浙江红十字会出了问题，1818黄金眼肯定会把他们采访到死
车牌
武汉加油，中国加油，我们大家一起加油💪
提问：人民群众实现伟大中国梦，只需要两辆车，一脸是故宫奔驰大G，另一辆是什么？
平A打出0260的伤害，在一个w带走，问题不大
这场疫情，让大家看到了真实的中国！
别吵吵了！你们都吵到我做中国梦了！
你造谣是什么责任
刑法第二百七十三条【挪用特定款物罪】挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
那红十字会该当何罪？
疫情结束后，一定要枪毙一批发国难财的狗官奸商，否则民愤难平
说点啥呢，车牌
愿所有患者都能早日回家
留学生给打了
恭喜真好大家都要好好的
要是浙江红十字会出了问题，1818黄金眼肯定会把他们采访到死
车牌号多少来着？
估计红十字会一宿没睡
仿佛只有网友冲在反/腐/问/责第一线
快两千！！！！唉
这个速度太恐怖了。愿大家都平平安安的
你们能撤热搜但是撤不了人心
记性太差忘了车牌号多少了呢
人民的信任感建立很难，摧毁它却很简单
直接买不到口罩不是怕买到假冒伪劣
是这名司机私自以领导名义拿的，现已被辞退。原谅我们的监管不到位，下一步我们将着力加强队伍建设，深感自责，内疚，痛心！我们将举一反三，痛定思痛、认真整改，进一步压实责任、转变作风，全程接受纪检监察部门监督，接受广大媒体和网民的监督。。理由写好了
最荒唐的是什么？是我们已经知道真相了，他们还在那里扯谎。最最荒唐的是什么？是明明我们都已经知道真相，他们也知道我们知道真相，他们还在那里扯谎。最最最荒唐的是什么？是明明我们都已经知道真相，他们也知道我们知道真相，他们也知道我们知道他们扯谎，他们还在那里扯谎。
我们都给他们编好了：经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！
热搜撤了，帖子删了，民心失了
你们这些人烦不烦，领导拿几个口罩怎么了，领导家里好几栋别墅，别墅里都是现金，领导还一分都不敢花，拿你几个口罩怎么了天天说，拿口罩那是看得起你好吗
不敢高声语，恐惊天上人。
删人评论的二流报纸又来了
没酒精，在红会那，谢谢
来考考大家，车牌号是多少？
有人在负重前行，有人乘火打劫
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
社会需要正气，请纪委或监察部门介入调查，顺带说一下未来咱们国家不管发生什么样的灾祸，我也不会把自己的钱和物交给红十字会处理，因为我认为他们是误国误民的小人和垃圾。
你好，大鄂。我想要一个口罩
宛如一帮可笑热心网友登台表演了一出滑稽的戏剧。我提醒你一下，随便打的几件热点时间1，251事件华为未道歉2故宫博物院新院长敞开大门做停车场3红十处事不利4今晚被撤热搜的车牌号事件。这四件事是我随便临时想到的，类似很多我都不提了。其中任何一件能解决，我就向你道歉。
香港一例确诊新冠肺炎病例：邓崎琳，曾任武钢董事长，2017年以受贿罪判处有期徒刑十五年。他是怎么出狱的？武汉真是一片神奇的土地。
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
鄂A.......🙏🙏🙏🙏
鄂A.026W
大鄂所有微博全没了，一条不剩，这个真厉害
你们可以撤掉热搜但是撤不掉人心！
严查红十字！严查红十字！
人民日报真搞笑，帮忙掩盖事实真相
A
大鄂所有微博全没了，一条不剩，哇这个厉害，这个真厉害
人报记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。
根据《中华人民共和国刑法》第二百七十三条挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
给你们讲个笑话，央视记者都进不去的仓库，鄂A260w直接进，医院都拿不到得物资，鄂A260W直接拿
有些官员从群众中来，却不想回群众中去！别忘了最近的不忘初心，牢记使命
郭美美是大英雄，她当初故意牺牲自己，就是为了揭露红十字会，我们误会她了
都给我记住咯，别碰屎！
这个真的不好笑！！大家真的重视下这条新闻本身！！！
给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。
红会还要员工吗我没啥优点唯一优点就是很不要脸
央视有点吃不消，靠你人民日报了
一波未平一波又起
拿着钟南山院士介绍信的医生去红十字会仓库领不到一个口罩，一群奋斗在一线疫区的协和医院的医护人员领不到一个口罩，一个开着公务用车的男人可以去红十字会仓库拿一箱口罩，这是什么世道。陕西医护人员向协和医生私人捐赠3000个口罩，快递在半路被红十字会抢劫，最后以红会的名义捐赠给协和医院。
我今天的心态要崩了
这时候鸡来凑什么热闹？？？
红会还要员工吗我没啥优点唯一优点就是很不要脸
有人见到过一条热搜吗，好像闪了一下，比车还快
别问，问就是痛心，自责，内疚
:北京非典后，政府换了一批人，现在看来又要换一批！？
族秦者秦也,非天下也！后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
日本官员撤侨跳楼谢罪，这特么红会领导人能不能拴个蹦极绳来回摔死他个百八十回的？？？
又开始自责了
红会还要员工吗我没啥优点唯一优点就是很不要脸
红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？
一个热搜从新到爆只需要几分钟，从爆到消失也只要几分钟，在💰和权面前，我们还是那么无能为力
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
就看看去到能有什么改变
妈妈去查儿子的错，你猜她向着谁？
别问，问就是痛心，自责，内疚
红会还要员工吗我没啥优点唯一优点就是很不要脸
日防夜防，家贼难防。打一慈善机构
日防夜防，家贼难防。打一慈善机构
鲁迅：知道我为什么弃医从文了吧？🙃
“人民有信仰，国家有力量”我觉得这话没错，只是人民的信仰一点一点被崩塌掉了​​​
厉害了，热搜秒撤
八方支援,一方暴富
赞我一下，红十字会那些贪心的人，少活一个小时他们能过多久就看你们的了
央视怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了，他怂了
不要转移重点！十几万的医疗物资，二十多个亿的钱怎么分配的！公开明细！！！！！
正所谓日防夜防，家贼难防，有的人拿命干，有的人拿命贪！
武汉红十字：老子就是中央，你算什么
最好是这样
湖北是不是要独立建国？？？成理新政权
烂到根上咯！司机是不是要失业了？
国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了
湖北省所有的红➕字会以及所有的相关负责人，请你们给全国人民一个交代
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
族秦者秦也,非天下也！
已受捐的也先全部发出来
给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去
红十字保安都那么牛逼，央视说撵就撵！佩服
请湖北省所有的红十字会以及相关负责人，给全国人民一个交代
别给红十字会，直接送去医院！！？
武汉红十字会保安拦央视记者，男子从武汉红十字会的仓库提一箱3M口罩放进公务车，红十字牛皮
不敢高声语，恐惊天上人。
缺就找红十字会吧
绕开红十字会物资立马到位
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
武汉红十字
湖北的2020可以进入史册了🙏
红十是一个披着爱心的外衣其实内在早已黑透了的存在我们虽然只是普通网友但是我们有为正义发声的权利打倒红十人人有责！！！
我们得想想，今年王者红虱子自罚三杯，去年王者大G女还在外国发ins
红十一日不除网友一日不休
这几日天天看新闻最大的疑惑是一边是一线人员弹药紧缺，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
破十字会居然敢掐断直播！思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这红十字会的气，咱人民捐的物资，凭什么不让人民群众看看？？？咱老李什么时候受过这么大的气？咱们得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！二营长，你他娘藏的意大利炮呢，给我拉出来，轰它一炮！
红十字会请把我们的“油”还回来！！！我们需要为医护人员加油！需要为武汉加油！需要为中国加油！！！
去年最强王者北京大G
食物链的某端，真实阴暗到可怕，不管上几次热搜，人民群众的喊多少天，本来疫情到现在，有足够的医疗资源下线到一线急需医院是多么重要的事情，能够保护到那么多人，可惜，还是令众人失望，我真的闲到一直盯着，结果数毛线比较靠谱
破十字会居然敢掐断直播！思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这红十字会的气，咱人民捐的物资，凭什么不让人民群众看看？？？咱老李什么时候受过这么大的气？咱们得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！二营长，你他娘藏的意大利炮呢，给我拉出来，轰它一炮！
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家​​。
医院没有口罩，普通民众也没有口罩，年前网上下单的口罩这几天都让我们退货，说厂家被zf调控，那么问题来了，口罩去哪了？
红十字会真的对不起一线的医生
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
一个1300w人观看的直播都敢拦，这武汉红十字什么背景啊！央视直播被掐断，历史第一人。
很好，西藏挺住！
2020年1月27日，湖北省委副书记、武汉市委书记在新闻发布会上说：所有捐赠的物资一定要通过红十字会，避免在疫情防疫防治过程中，由于混乱被人钻空子。
思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这破十字会的气，咱老李什么时候受过这么大的气？咱们得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！二营长，你他娘藏的意大利炮呢，给我拉出来，轰它一炮！
刚看了红十字会不让央视记者直播的视频真牛掰不管你多牛掰记住毛主席说的一句话：历史是人民创造的
都是人，差别怎么这么大。
唉人民在救人民
保安过两天是不是又成临时工了？红会领导:我不知道我不知情？牛逼啊红会，多大后台央视记者说撵就撵？
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
黄冈是山东医疗队所在，大家都在关心武汉，其实黄冈的条件更差，病人多，物资紧缺。消息属实，如果可以的话能不能直接捐助医院
思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这破十字的气，咱老李什么时候受过这么大的气？咱们得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！二营长，你他娘藏的意大利炮呢，给我拉出来，轰它一炮！
道个屁歉，红十会滚蛋
红十字会真的对不起一线的医生
思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这破十字的气，咱什么时候受过这么大的气？得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！
等疫情结束了。吃野味的，带病瞎跑的，制假售假的，不作为的(官员)，外加一个红十字，一个都不要跑
孩子，你的父母是个盖世英雄，过不多久，他们会踏着七彩云凯旋而归
凤凰网财经梳理公开资料发现，武汉红十字协会共有在职员工12人，2019年月均领工资福利达2.3万元。什么福利能领这么多？还招人吗？我很细心的，我绝对不会把2020写成2019的！
鄙人强烈建议，希望中央创建一个督察app，全国人民都可以实名注册。有事说事，弄假判刑。让中央看到不到的事
一线人员太可怜了，顶着危险冲在最前端还被后方的红会算计。
武汉红十字会连保安都敢拦央视记者了，可真真牛逼啊！！！到底有什么猫腻？？？？还有什么干不出的？？？
这几日天天看新闻最大的疑惑是一边是一线人员弹药紧缺，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
“S长，夫人已经被您调去红十字一个月了”，“那她知错了吗？”“不是的，夫人已经比您更有钱了！”
请求军队接管红十字会，救救武汉各个医院吧，金银潭和协和全都告急了
武汉红十字是干啥吃的?哪有那么多理由?知错就改，挨打要立正。红十字咋那么牛逼呢？
说到底，红十字能为所欲为，背后的保护伞得有多🐮啊，细思极恐
武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害👍🏻佩服
红十字连央视记者都敢拦这仓库莫不是藏了什么见不得人的东西吧
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家​​。
爆锤湖北红十字会
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我妈震撼我全家​​。
让硕鼠管粮仓???大清的炮弹里面变成了沙子，历史是个轮回，将来打败我们的也不会是米国，是内部的腐烂
央视记者直播被赶，救援物资要直升机直达医院，现在是2020年，防的是自己国家的红十字，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
1⃣️仓库直播现场一片混乱，工作无秩序效率太低2⃣️全国招募京东天猫菜鸟志愿者专业整理出入库人员3⃣️直播近2小时，现场看不到红会工作人员，全部是志愿者4⃣️好不容易看到红会一个保安，给记者赶出去了，居然不让拍！可见这是上面交代好的吧
红会牛啊赶央视！这是要震惊全国啊我很期待央视接下来的报道啊
1⃣️仓库直播现场一片混乱，工作无秩序效率太低2⃣️全国招募京东天猫菜鸟志愿者专业整理出入库人员3⃣️直播近2小时，现场看不到红会工作人员，全部是志愿者4⃣️好不容易看到红会一个保安，给记者赶出去了，居然不让拍！可见这是上面交代好的吧
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我全家​​。
央视直播被红十字会保安掐断了，1300W在线群众，我真的服了，震撼我妈震撼我全家​​。
央视有点吃不消，靠你了人民日报
十字会真吏害！
别刷你情怀了，直播里五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？
央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！
你让老鼠管粮仓，幸亏不是战备，炸弹炸药变成沙子大清历史迟早重演
1⃣️仓库直播现场一片混乱，工作无秩序效率太低2⃣️全国招募京东天猫菜鸟志愿者专业整理出入库人员3⃣️直播近2小时，现场看不到红会工作人员，全部是志愿者4⃣️好不容易看到红会一个保安，给记者赶出去了，居然不让拍！可见这是上面交代好的吧
四川什么时候延长复工啊
问君能有几多愁，恰似万千爱心红会留
可是成都的后天就要上班了
求媒体帮问:1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部,请指挥部说明物资如何调配的？2.红会向卫生医疗部门了解KN95不能用于医疗，哪个部门说的，为什么还会分配给其他医院？3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？4.马书记说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员求医疗物资？​​​
央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家​​。
央视记者直播被赶，救援物资要直升机直达医院，现在是2020年，防的是自己国家的红十字，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
红十字会：我与故宫孰美
四川：你还不延期吗我问问你
1300w人观看的直播被切了
央视新闻忙着帮红十字辟谣，然后记者被红十字赶了出去。红十字烂透了。
一问卫健委拿什么依据列单子？二问红十字会你们为什么赶央视记者？不让他拍出货？三问为什么协和医院自己叫车只拉走一个医疗设备？其他物资呢？
现在央视直播红十字会被迫中断？？？不让拍？？
听说央视记者被武汉红十的人赶走了？
红十字到底啥后台啊？央视直播的记者都敢赶
古天乐自己建了很多小学大家应该都知道吧但红十字会批评过古天乐说不提倡这种自主的做法意思就是钱没经过他们手上你品你细细品
红十字！！！！！！
红十字会不查，全国网友不放，基本的信任都没有了
浙，真的很给力的
浙江牛逼
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗其他的等政府秋后算账吧❗
哇做的真好浙江加油杭州加油
浙江疯狂上分
凤凰网财经梳理公开资料发现，武汉红十字协会共有在职员工12人，2019年月均领工资福利达2.3万元。什么福利能领这么多？还招人吗？我也想去上班，我很勤劳的
央视新闻锤你发假消息
头条新闻：记者张从志、王珊探访了武汉红十字会位于汉阳的武汉国际博览中心A馆仓库，面对堆满了一个足球场大小的物资，少量的工作人员拿着A4纸和介绍函在办流程，完全没有中国已经发展了多年的现代物流信息系统。
给小编来点双黄连，抑制脑细胞发育
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
病毒不可怕，可怕的是人心。是整个国家都病了。人民各种无知，各种盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。媒体各种胡说八道，一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的人员得不到最基本的保障（转）
全国有好多地方明天就要上班了上下班坐公交地铁没有口罩现在全国的药店都买不到口罩一个口罩没有让上班的人怎么办？所有口罩都去支援湖北省了工厂赶工在支援湖北省而湖北省的口罩却还是不够用？？？能不能考虑一下其他省份上班的都不上班国家会瘫痪上班还没有口罩！！！我的天老百姓这么难吗
古天乐自己建了很多小学大家应该都知道吧但红十字会批评过古天乐说不提倡这种自主的做法意思就是钱没经过他们手上你品你细细品
你们别逼红会了，再这样下去仓库该着火了～～～
央视新闻多次辟谣你的微博，对此你有什么感想？要不要约架？
凤凰网财经梳理公开资料发现，武汉红十字协会共有在职员工12人，2019年月均领工资福利达2.3万元。什么福利能领这么多？还招人吗？我也想去上班，我很勤劳的
你们别逼红会了，再这样下去仓库该着火了～～～
看热评选手那么有钱买赞，要不咱把钱捐了吧，别买赞买评了
高中生确实有必要这样
红十字会带n95的口罩，一线医护人员带一次性口罩，真他妈讽刺
两天回应八次，每次还都编的不一样，仁爱医院编的也不一样，你俩能不能串通好了再回应
来说说红十字会吧多么痛的领悟我去你🐎真的怒了
红会仓库：失火预定
古天乐自己建了很多小学大家应该都知道吧但红十字会批评过古天乐说不提倡这种自主的做法意思就是钱没经过他们手上你品你细细品
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗其他的等政府秋后算账吧❗
我们的心连在一起但是抵不住黑心的十字啊
大家捐款请认准
专家说双黄连可以抑制病毒你们一秒就抢完专家说不要出门啷个你们那个批耳朵就拿来达起哎
全国有好多地方明天就要上班了上下班坐公交地铁没有口罩现在全国的药店都买不到口罩一个口罩没有让上班的人怎么办？所有口罩都去支援湖北省了工厂赶工在支援湖北省而湖北省的口罩却还是不够用？？？能不能考虑一下其他省份上班的都不上班国家会瘫痪上班还没有口罩！！！我的天老百姓这么难吗
能不能…给咱广东也支援些口罩呀？港澳很多湖北籍群众都被送到广东隔离了呀（比如珠海…）普通群众也不求有N95，有医用口罩就好了。N95麻烦拿到定点医院等前线志愿吧！
湖北省红十字工作人员回应说：“凭什么医院要分三六等级？”你听听这说的是人话吗？大灾大难面前，医院当然要分等级，谁冒着生命危险在一线救人谁应该是特等级别，他们应该是第一时间收到口罩的人！！！​​​
红十字会怎么样了
红十字会的事为什么要在别的省份下面狂刷是我们广东不能得到关注吗该骂的麻烦看了再骂好吗别再在广东相关微博下面刷行吗？凭什么发个广东相关的微博下面都是不相关的谩骂？
广东都这么严重了为什么处处都刷湖北红十字会。你刷几次可以，但你哪条微博都刷会让人很反感在微博下面问罪有谁回去理？广东很多城市也缺口罩广东的也有很多感染的人你们就不能在合适的地方刷吗
不管怎么样我觉得都不要这样
前方吃紧，后方紧吃；前方死撑，后方撑死。
这是我复制的一个医生去领口罩没领到发的微博。。医生带着普通一次性口罩红会带着N95别人捐给医生的口罩医生不能直接拿到得像红十字会乞讨最后还乞讨不到多心疼啊又多可笑！！！！
不知道红十字集团还缺人吗？我也想进湖北红十字集团湖北红十字集团牛逼！！
双黄连是不是你跟厂家商量好的？
别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗其他的等政府秋后算账吧❗
给小编来点双黄连，抑制脑细胞发育
大家捐款请认准
不知道红十字集团还缺人吗？我也想进湖北红十字集团湖北红十字集团牛逼！！
我们的心连在一起但是抵不住黑心的十字啊
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
希望你们懂得失去民心会是什么结果
我贼重视问题是买不到酒精啊？！！
红十字也消一下毒吧
红十字
疫情期间，人心比病毒还要难防。希望防护服被撕破而感染的那位医生尽快好起来。
一边是巨大的救助需求，一边是繁冗低效的救助行动，其间夹杂着各类疑似腐败的猜测，和中国人慈善愿望日渐强烈的背景。身为人道主义工作的社会救助团体，红会却表现得像圆滑的官僚主义者。
协和是三级甲等，协和不配拥有物资吗？？？？？？？？？？？？？
以后捐赠物资一定要注意绕开红会！！
你们别逼红会了，再这样下去仓库该着火了～～～懂得都懂
一边是巨大的救助需求，一边是繁冗低效的救助行动，其间夹杂着各类疑似腐败的猜测，和中国人慈善愿望日渐强烈的背景。身为人道主义工作的社会救助团体，红会却表现得像圆滑的官僚主义者。
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
一边是巨大的救助需求，一边是繁冗低效的救助行动，其间夹杂着各类疑似腐败的猜测，和中国人慈善愿望日渐强烈的背景。身为人道主义工作的社会救助团体，红会却表现得像圆滑的官僚主义者。
请求全天候直播红十字会发放物资
有请2021春晚魔术师红会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！
媒体报纸说谣言，叫双黄连可以治疗，权威人士说的谣言叫可防可控，普通人医生说真话，才叫说谣言。媒体报纸道歉的方式是精选评论，权威人士道歉的方式是说对方致敬，普通人医生道歉的方式是进局子约谈
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
协和是三级甲等，协和不配拥有物资吗？？？？？？？？？？？？？
别的不说了，压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗其他的等政府秋后算账吧❗
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
希望国家能下发孕妇延迟上班的通知啊，孕麻麻们好恐慌
红会直播发物资啊，建火神山那么大个医院都能24小时不间断直播，发布会能直播，发物资来直播啊，给你涨涨粉，看看仓库，来，让我们看看仓库啊。别是三天时间给你们让你们从家往仓库还啊。
我国全国动员决战疫情，上万大军废寝忘食，竭力奋战，医护无一不向前，工人无一不尽力，方才抑制疫情嚣张气焰；而后勤周转不利、效率低下、拖拖拉拉，致使开战许久，前线大军武器装备还在紧缺，士兵百姓难保自身。决战之际，让大军、百姓落得如此绝境，皆你之过也！如此弥天大罪，你岂能担当得起？？！
讨论这种谁易感，谁不易感，又什么用的，到底。之前说的不是都推翻了么？给点心思去处理实事吧，亲。
打一顿就好了
协和不配拥有物资吗？？？？？？？？？？？？？
我们的同胞捐款就是为了共渡时艰，而不是为了让某些人不劳而获就可以开豪车住豪宅
别的不说了，压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资❗其他的等政府秋后算账吧❗
武汉红十死了吗
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
其他事情我都可以不生气，不愤怒，可是我们全国人民，海外的侨胞，朋友们辛苦筹的物资，有的是日赶夜赶出来的口罩，到了武汉，却到不了医院！！上万公里的路都走完了，最后几步路却没走成！！！我恨阿，红十字你有心吗？
请求全天候直播红十字会发放物资
物资是阿里开绿色通道直达医院的，你屁都不提？想揽功？
我觉着红十字的社会性质和职责可以修正了，以前是从事人道主义的社会团体，现在应该是约束和管理其他团体或个人慈善物款并从中牟利的垄断性机构。
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
说一千道一万，红十字只是一个机构，在这种情况下，他们听命于谁，为谁挡枪。大家知道的，打工仔始终是打工仔，决策者都坐在后面看着。​​​
别搞虚头巴脑煽情的了建议拿个摄像机天天蹲在红十字会门口搞直播
关于某会希望人民日报提供一个客观的报道吧，再不行动小心塔西陀陷阱；有说是竞争慈善机构故意抹黑好自己得捐款的，有说捐赠的物质不是医用标准的，有说是北京某医院定向捐给自己武汉医院的，有说官员贪污捞钱发国难财的，有说某视主持人自己是副会长澄清洗地的……
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
不懂就问，过几天火神山，雷神山物资是不是也是红十字来的？
请求武汉红十字会直播发物资
捐款建议捐韩红，为什么捐那么多医用物资武汉一线白衣天使使用的防护用品还是缺？希望彻查武汉红十字会
武汉红十字会还查不查了
红十字会！！还有给那那8名勇士道歉！！
人民日报，二流报纸名副其实
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
太好了！
大家一定要重视物资流向问题，武汉红十字，快点把物资给我吐出来！！不要再捐任何东西给红十字，直接对接医院，捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手！
前方吃紧，后方紧吃，前方死撑，后方撑死——节选自《红虱子》
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
请中央彻查红会，把贪污的钱都吐出来❗查不干净我们如何捐❓捐给他们买劳斯莱斯吗❓红会戴N95，一线医生戴什么❓
别在给红字会了
然后被红十字会拿去卖？
……你知道我们要说什么吧
来晚了还能有人看到我吗
画重点：越过红十字会直达！！！
这是阿里发的，阿里发的！阿里！希望在新闻里提一下吧。这跟红十字没半毛钱关系
红会不查，以后谁还敢捐款啊，本来一包方便面都可以公示，做不到干净就别怪社会质疑！！！
直接送医院！谢谢你们🙏🙏🙏
这是阿里越过红十字弄的，不提阿里巴巴的吗？真狗
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢？全中国的援助不够一个城市用？
请问网上视频是真是假❗❗❗医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假❗❗❗让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假❗❗❗请及时回答❗❗❗别让英雄和大家寒了
为什么捐那么多医用物资武汉一线白衣天使使用的防护用品还是缺？建议彻查武汉红十字会
人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
此时此刻我想吟诗一首：我在广场吃炸鸡，有人进宫开大G。玛莎拉蒂怎么搞，齐夸D的LD好。疫情情况怎么样？不好意思不知道🤷‍♀️
严查红十字！严查红十字！
前方吃紧，后方紧吃；前方死撑，后方撑死。
一天一公开难度很大吗？
天黑请闭眼平民和企业请捐口罩。红十字会请睁眼，请发口罩。天亮了，口罩没了。
说不动了，红十，呵呵
有的人拿命干，有的人拿命贪。前方死撑，后方撑死
我给你们说个笑话：6天可以建一座1000人医院，6天，一个武汉市分发不掉10所医院的急需物资
我愿用武汉红➕废柴老命换普世大众健康顺遂。
有的人拿命干，有的人拿命贪
别人养了16年都没放弃！
免职有用要刑法干嘛？
人家孩子死了你凭什么只是免职撤职！
不是免职就能解决问题的
请湖北省红十字会以及相关负责人给全国人民一个交代！！！
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
咋的？是湖北人不够还是你们机构是缺人才用？还得三天一公示？疫情感染人数都能一天一统计，你们这公益机构一天账都P不过来？
请求彻查武汉红十字，每日公开详细捐赠数据，不给救死扶伤的医院穿小鞋！不让英雄们流汗流血还流泪！！
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会
请求武汉红十字会直播发物资
拜托把n95留给一些医护人员
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
历史罪人
你配戴n95吗？
又蠢又坏
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！
请湖北红十字会给全国人民一个交代
因为湖北比较严重，全国各地的物资都集中你们那儿去了，还不能及时送到一线，理由花里胡哨！什么红十字会什么的，物资充裕调配那儿有限制调配这儿有限制，屁都放不出来个，实在没那能力就吐出来，我们自己县医院差物资都差的不得了！拿来囤到你们仓库提高你们人均GDP？
隐瞒干啥，是只你的病又不是害你
请红十字会给大家一个交代
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红会不查，以后哪里还敢捐款
疫情刚爆发的时候，微博里刷大G被全民声讨，现在倒回头想想，那会儿的大G，现在的湖北红十字会，压根儿就是同根同源的事情嘛，骨子里的问题不解决，社会怎么能好？
请湖北红十字会给全国人民一个交代
前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》
红十字真的配不上这些在前线拼命救人得医护人员
一线医生戴普通口罩黑会戴N95
我很感动
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
疫情刚爆发的时候，微博里刷大G被全民声讨，现在倒回头想想，那会儿的大G，现在的湖北红十字会，压根儿就是同根同源的事情嘛，骨子里的问题不解决，社会怎么能好？
病毒不可怕，可怕的人心.如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情.可笑的是竟然还没人管
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
我大福建挺住。。。怎么多了这么多。。。。
每日一问，今天红十字给协和发物资了吗
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
红十字会不查！全国人民不放！
武汉红虱子！！编…辑需要时间！直播吧，我口弹幕！！
前线吃紧，后方紧吃——湖北红十字会
红十字会不查，红十字会不查，全国网友不放
爆锤湖北红十字会
有的人拿命干，有的人拿命贪。
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
陕西也破百了
红十字会什么时候直播
陕西延迟复工不？？？？？？
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
看完红十字心寒喝完双黄连胃寒
看红十字会仓库直播
红十字会
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
那你查红十字会吗
快给我直播红十字会
红十字会不查，红十字会不查，全国网友不放
武汉麻烦也一天一公布
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
跪求媒体帮问：1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？2.K95不能用于医疗，请问是湖北哪个医疗部门说的？一个是国际标准，一是国内。3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
求求毛爷爷保佑我们湖南，保佑我们全国人民。
你们这些官媒一种药物就这么轻率的公布甚至都懒得加一句：没病的不要盲目喝
红虱子吸血鬼！！红虱子吸血鬼！！
湖南你终于来了！！！我刷了一个小时了都！
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
雷神山+火神山+钟南山＜赵海山。​
红十字会不查，国际歌单曲循环到底
你不用乱发了
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗都给了赵海山了❓
跪求媒体帮问：1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？2.K95不能用于医疗，请问是湖北哪个医疗部门说的？一个是国际标准，一是国内。3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？4.发布会说医疗物资紧平衡，为什么那么多一线医务人员跪求医疗物资？
红虱子吸血鬼！！红虱子吸血鬼！！
二流带货王，宁来啦
人民日报新闻界李佳琦带货第一名
广东挺住！！！他🐴的什么垃圾湖北红十字会
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
严查红十字！严查红十字！
清早八点对面大妈敲门，热心邻居，喊我和她一起去抢双黄连，不管三七二十一，抢到500瓶，我没有去，估计至少他们要喝到明年劳动节
您可真是带货一哥
人民日报忙坏了，删也删不完的评论
红十字会能不能查？人民日报也学会带节奏说谎了吗？聚集药店人群你负责吗？国难面前，能否有一点点人性？
浙江控制可以啊，新增下降这么多！
从大g开进故宫到湖北红十字会，我们基层民众的要求并不高，只希望他们能做个人而已
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。​​​
不是增长三位数了
浙江不要再增加了
人民日报新闻界李佳琦带货第一名
浙江平台期和拐点要出现了🙏🙏🙏
黑龙江一定挺住，黑龙江人顶起来🙏🙏🙏
黑龙江马上过百了。隔壁吉林还不到两位数……而且人家今天0增长。哈尔滨每天只报增加数量，从来不报过往路线。这信息不透明是不是造成了感染数量不断增加？作为祖国最北部省份，感染者数量上升这么快，省政府不觉得防疫工作做的不到位吗？
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。​​​
黑龙江挺住啊
黑龙江增长也太快了吧，没人管管嘛，而且没有痊愈的至今
哈尔滨能明确一下市区县之类的吗？
哈尔滨人两眼一黑呼吸一滞
脑子是个好东西人民日报：你们就是没脑子的傻子，我接个广告，随随便便就能惊动全国
我之前出车祸，头都撞飞了。路过的一个大叔喂了我一管儿双黄连。唉你猜怎么着我痊愈了！
一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。​​​
妇炎洁，洁尔阴，双黄连该如何抉择？？？？？
安徽增长太快了
能不能查查红十字会不查怎么救武汉！一线那么急需物资再这样下去就算全世界都捐了武汉医院还是急需物资
我来问问你！你抢双黄连了吗？你抢双黄连了吗？你抢到双黄连了吗？？？你知道因为你的一条微博让所有人都去疯抢的样子有多可怕吗！你不知道！！！在关键时期！请你谨慎！！！！
脑子是个好东西人民日报：你们就是没脑子的傻子
这次国难，让各路妖魔鬼怪都现形了，包括人民日报
红十字会不查！全国网友不放！
人民rb：我是一个莫得感情的发微博机器，我该知道的自然会知道，不该知道的也自然不会知道！你再删我评论
能不能查查红十字会不查怎么救武汉！一线那么急需物资再这样下去就算全世界都捐了武汉医院还是急需物资
双黄蛋：“我他妈到底差哪了？”
从8名“造谣者”开始，武汉就为政府公信力埋下了地雷。“教科书式”的新闻发布会，“一问三不知”的黄冈市卫健委领导，一再挑战网民智商与道德底线的湖北红会，早已让湖北的执政者们颜面扫地。一场突发的公共卫生事件，将一个地方ZF的各种不堪层层撕开。
别扯什么抑制不抑制，不就是玩文字游戏吗？临床人体试验都没做你就报道，我他妈往培养皿里撒泡尿也有可能抑制病毒，是不是也有新闻价值？你们的名字前两个字是什么？全中国最有影响力的官媒你发完那条微博会有什么效果你门清。
河南一定要挺住，河南人顶起
救救南阳吧！南阳中心医院的医护人员已经开始二次利用防护服了
红十字会不查！全国网友不放！
谜一样的湖北，坑一样的红十会也不正儿八经的查一查。昨天我上菜市场买了一小把空心菜28块钱，我勒着裤腰带，猪肉都舍不得买，省吃俭用剩下“8块8”然后填坑里了……
夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里
河南湖北，唇亡齿寒。河南虽然在爆发之前果断采取措施，但两省人流物流交流太密切，河南很难独善其身。河南用自身的努力，建立了一道防线，防止了疫情大规模扩散到华北东北西北。这点儿是值得给河南掌声的。感谢河南的默默付出。
谜一样的湖北，坑一样的红十会也不正儿八经的查一查。我们都等着说法呢？
今夜，板蓝根失眠了，他想不通我比双黄连到底差在哪
红十字会不查！全国网友不放！
垃圾红十字，请彻查
管管红十字会啊，给协和医院的医护人员穿小鞋，还不让人家说，打压人家还让辟谣，辟哪门子的谣？有心吗？
江西一定要挺住，江西人顶起
快看看江西吧！！！！！新余有一个人传染了15个人
今夜，板蓝根失眠了，他想不通我比双黄连到底差在哪
请求彻查武汉红十字，每日公开详细捐赠数据，不给救死扶伤的医院穿小鞋！不让英雄们流汗流血还流泪！！
救救江西吧
请营销号滚出报告江西省情况的新闻
江西真的挺惨了，医疗物资不够医护人员太惨了
还不延迟复工搞什么
前十的就只有四川没延期复工了，昨晚天津湖南连夜发布延期复工，成都却出一些毫无用处的鬼点子，自制口罩，私家车不限号，减少地铁增加间隔时间，建议没车的步行骑自行车上班，我不知道是不是四川觉得大家脑壳铁，不晓得在坚持什么
红十字会不查！全国网友不放！
👏👏👏四川人民百毒不侵后天没口罩也要去上班送人头了
然而即便一直在增加，四川也要在3号复工
全国除了四川怕都2.9号复工哦，我们四川人都是铁脑壳啊
四川在搞什么，还不延迟复工！
微博热搜怎么是双黄连，武汉红十字会没人看一下吗，不考虑查一查，这病毒什么时候才是个头啊
湖北红十字会，双黄连口服液。都很迷
严查红十字！严查红十字！
今夜，板蓝根失眠了，他想不通我比双黄连到底差在哪。
红十字会是黑心的么？出来走两步吧
洁尔阴好用吗？？？
红十字会不查，全国网友不放
广西挺住，广西人顶起
广西真的不延迟复工吗。。动车又停了那么多趟，省际大巴也封了
红十字会不查吗？？？物资不发吗？？？全世界人民拼命捐，红十字会拼命吞吗？？？？
比疫情更可怕的是人心！灾难之下，最见人性，病毒面前，透视人心。疫情不可怕，有些人心才是真正的可怕
洁尔阴好用吗？？？
能不能查查红十字会不查怎么救武汉！一线那么急需物资再这样下去就算全世界都捐了武汉医院还是急需物资
微博热搜怎么是双黄连，武汉红十字会没人看一下吗，不考虑查一查，这病毒什么时候才是个头啊
给人民一个解释！！！！！为什么淘宝出现了很多来自疫区发货的卖各种防护用品以及消毒用品的新店铺
洁尔阴好用吗？？？
比疫情更可怕的是人心！灾难之下，最见人性，病毒面前，透视人心。疫情不可怕，有些人心才是真正的可怕！
是用双黄连口服液治疗的吗
请中央严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！
数万民众为何医院半夜惨叫？慈善捐款为何屡遭黑手？全国捐赠物质为何频频失窃？连环口罩数不清，背后又隐藏着什么？这一切，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？是权力的爆发还是老百姓的无奈，F4失去公信，最终结局又会如何，敬请关注本年度奇幻神剧，武汉那段令人揪心的日子
【哑巴吃黄连，傻子吃双黄连吗？】继板蓝根之后，双黄连会成为第二个收智商税的中药吗？我们抢的是药吗？只是在一个恐慌的年代寻找一个心里安慰，双黄连就算有用也是得了病以后才有用，不得病根本没用，吃多了寒胃！少出门，少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩才是最好的方法！
红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字
红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会红十字会
比疫情更可怕的是人心！灾难之下，最见人性，病毒面前，透视人心。疫情不可怕，有些人心才是真正的可怕！
红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字红十字
湖北红会独立了？就因为会长是副省长不敢查？作为一亿多粉丝的官媒，别寒了人民的心，别转移注意力了，彻查湖北红十字会和慈善总会！！！！！人民日报不是发国难财的蛀虫机构的庇护地和保护伞！！！
红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
红会是不是大而不能倒了？？
武汉市委书记：捐赠物资一定要通过红十字会，统一归口，避免混乱被人钻了空子。
河北啊求求你公开一下这些人所在的区县和行动路径吧不要只报数字啊！
跪求河北公布患者行程信息！！！！！！
红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
恳请河北政府公开感染病例具体县区和活动轨迹！！！我们不想只看得到数字！！！人民都恐慌成什么样子了！！！非要相信谣言吗！！！！
拜托上面关注一下河北沧州！！！！河北重灾区了！！！沧州唯一一个定点治疗医院，沧州市传染病医院医护物资缺乏！！！！沧州新华区运河区医疗物资医护物资缺乏！！！！！！！能不能支援一下！！！！！！！！！！！
【哑巴吃黄连，傻子吃双黄连吗？】继板蓝根之后，双黄连会成为第二个收智商税的中药吗？我们抢的是药吗？只是在一个恐慌的年代寻找一个心里安慰，双黄连就算有用也是得了病以后才有用，不得病根本没用，吃多了寒胃！少出门，少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩才是最好的方法！
这不是2020双黄连顶级带货王人民日报吗？️来拿好您的奖杯🏆🏆🏆🏆
红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
【哑巴吃黄连，傻子吃双黄连吗？】继板蓝根之后，双黄连会成为第二个收智商税的中药吗？我们抢的是药吗？只是在一个恐慌的年代寻找一个心里安慰，双黄连就算有用也是得了病以后才有用，不得病根本没用，吃多了寒胃！少出门，少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩才是最好的方法！
二流报纸宁来啦
哑巴吃黄连，傻子抢黄连！黄连说我得罪哪个憨批了？
你能不能严谨一些？
能不能查查红十字会心都凉透了一线那么急需物资
红十字会不查，全国网友不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
【哑巴吃黄连，傻子吃双黄连吗？】继板蓝根之后，双黄连会成为第二个收智商税的中药吗？我们抢的是药吗？只是在一个恐慌的年代寻找一个心里安慰，双黄连就算有用也是得了病以后才有用，不得病根本没用，吃多了寒胃！少出门，少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩才是最好的方法！
求彻查！红🔟！
服了有些人的智商，专家说双黄连口服液管用，一秒抢光了，专家说不出门，不聚众，有的咋跟聋了似的？
湖北红协独立了？？？
双黄连这他妈都有人信，我和好多女的说精液可以美容，居然没人信
都什么时代了，还在玩糊弄老百姓那一套。与时俱进，不忘初心真的只是动动嘴皮子么？还要叫人民心寒几次？
一个垃圾武汉红十字会，让大家去年白唱了大半年我和我的祖国。湖北这些佩奇，从事发之前的控管，到事发之后的调配，从头烂到脚
这不是2020双黄连顶级带货王人民日报吗？️来拿好您的奖杯🏆🏆🏆🏆
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
专家说双黄连口服液管用，一秒抢光了，专家说不出门，不聚众，有的咋跟聋了似的？我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱。
人日带货双黄连，拯救红协于水火。
大家不要轻举妄动出去买双黄连！因为你可能买不到还会损失一个口罩
专家说双黄连口服液管用你们一秒抢光了专家说不出门你们咋就跟聋了似的​​​
是抑制啊！！你得先有了才能抑制
说什么的都是你！你作为最大的官媒，不知道发消息要谨慎吗？？？
红十字会不查，全国网友不放
你个一亿多粉的官媒，自己发什么有什么后果心里没点数？现在发这种是想洗什么呢？？？？
你作为权威媒体，发布没有论断的消息，导致大量国人哄抢，属于媒体误导，你需要出来道歉。
没有临床数据的双黄连一夜断货这是安慰剂吗？还是带货呢？
红十字会不查，全国网友不放
王老吉:我哪点比不上双黄连了？怎么不报报我？
终于明白为啥国内当官的家属，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙。
人民日报你觉得你发个避孕药能抑制会不会有人半夜排队买呢
双黄连药理是什么？？？
红十字会什么时候脱离武汉
瞅瞅你那最后六个字
红十字会不查，全国网友不放
四个字，红十字会。三个字，双黄连。
终于明白为啥国内当官的家属，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙。
专家说双黄连口服液管用你们一秒抢光了专家说不出门你们咋就跟聋了似的​​​
重庆真的很严重可是什么都买不到
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢
红十字会不查，全国网友不放
四个字:红十字会
红十字会事件民怨极大，不查不足以平民愤！！！
专家说双黄连口服液管用你们一秒抢光了专家说不出门你们咋就跟聋了似的​​​
红十字会不查，全国网友不放
这两天消防队一定要盯紧武汉某会的物资仓库！！！别一把火没了
终于明白为啥国内当官的家属，，有钱人，明星们都要整个绿卡了。中国有事情发生，他们可以跑出去避难，国外出事了，他们可以跑回来避难。两头跑，真奇妙。
半个世界捐的都不够武汉用的
是不瞎？看不见我们都在说什么？
人民日报日人民？
政府这几年为提高公信力做了很多，大家也越来越相信国家，结果一个湖北瘟疫把一切打回原形，原来，一切都没有变，朱门酒肉臭，路有冻死骨。
红十字会不查，全国网友不放
医生带着普通一次性口罩，红会带着N95？？？？？？？
哎~~麻烦尽快查清捐的款红十字弄哪里去了，为什么医院还在缺物资？我就不信全球都供不起个湖北！！！！
双黄连怎么回事
双黄连要不要多说几句？
红十字会
不要放过红十字会，不要放过赵海山
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗
<<甲午海战>>邓世昌正准备击沉吉野号时，却发现红十字会却把火药分给了仁爱烟花厂，一口老血喷薄而出。
求求网友们，分点热度关注一下武汉当地没得到收治的人们，帮他们找到床位！红会事件我们的呼吁和发声有回应了，自查和国家查相信都跑不掉，不公开明细也不可能挽回得了我们的信任。我们持续关注进度，肯定要一个能让大众信服的答案，打赢防疫战争我们需要关注更多的信息，传递到给需要的部门和人群🙏
红十字会红十字会，没有口罩建一千个医院也白瞎
