*、时间:2020年01月22日 09:40:15 
标题:武汉加强进出人员管控 市长呼吁市民尽量不要出武汉
　　1月21日，武汉市卫健委通报称，截至1月20日24时，全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例，已治愈出院25例，死亡6例。目前仍在院治疗227例，其中重症51例、危重症12例，均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。为遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，武汉市防控措施持续升级，已采取措施包括对进出武汉人员加强管控、成立疫情防控指挥部、延期举行2020春节文化旅游惠民活动等。　　　　　　据《湖北日报》消息，1月21日，湖北省委书记蒋超良主持召开省委常委会会议，研究部署湖北省疫情防控工作。　　会议强调，要加强信息披露，回应社会关切，坚持公开透明原则，及时、准确向社会公开疫情和防治工作进展，坚决杜绝瞒报、漏报、迟报和错报、谎报；按程序做好与有关国际组织的沟通，争取各方支持。　　会议要求，全省各地各部门要落实最严防控措施，坚决遏制疫情蔓延势头。做好发热人员排查、诊断；落实免费诊治政策，全力救治重症患者。强化医护人员防护措施，防止医源性感染。加强春运期间流动人口管理，在各离汉通道采取严格筛查检测措施，防止疫情扩散蔓延。严管大型公众聚集性活动，引导群众减少到人员密集场所活动。加紧生产调配防护用品等物资设备，做好应急资源储备。　　　　　　1月21日下午，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会。　　针对网络上关于疑似病例难住院治疗的说法，武汉市卫生健康委员会副主任彭厚鹏介绍，目前武汉市的情况特殊，流感高发和新型冠状病毒感染高发并存，给医院收治病人带来了很大困难，幸好武汉医疗资源丰富，目前按照国家、省、市联合制定的治疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治，武汉市三家定点医院设置床位800张用于收治病人，其他直属医疗机构为配合患者救治，也将于近期腾出1200张床位用于患者救治，确保病人得到及时的收治。　　彭厚鹏还介绍，此前的政策是凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底；现在为打好防疫战，更进一步出台规定，凡是在各发热门诊留观的病人，门诊费也均由政府埋单。这样无论是门诊还是住院基本上实现了患者零缴费。　　　　　　据《长江日报》消息，1月20日，武汉市召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部工作会议。会议明确，即日起成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。武汉市委副书记、市长周先旺任指挥长。　　1月21日播出的《新闻联播》中，周先旺接受专访时表示，目前武汉市的防控重点要把人民的生命安全和身体健康放在第一位。坚决防止疫情蔓延，市内不扩散、市外不输出，不能因为武汉的疫情给其他的城市带来压力。1月14日，武汉市开始管控出行。1月20日开始，对进出武汉人员进行管控。周先旺呼吁：“原则上，我们建议外面的人如果没有必要不要到武汉来，武汉的市民没有特殊情况也不要出武汉。这样使人员的流动量能够减少，病毒传播的可能性就会小一些，防控救治的压力也小一些。”　　　　1月21日下午，武汉市卫健委发布消息称，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。　　同时，加强对公共场所及公共交通管理。自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。　　　　1月21日，记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，适应武汉市卫生防疫工作的部署要求，回应旅客诉愿，铁路部门决定：自即时起至1月24日24时止，在车站、12306网站等各渠道，已购买武汉出发和到达的各次列车火车票的旅客，自愿改变出行需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买乘意险的一同办理，包括票面到站或发站为武汉市范围内武汉、汉口、武昌、南湖东、汤逊湖、庙山、普安、纸坊东、后湖、金银潭、天河机场、天河街、花山南、左岭、乌龙泉南、土地堂东、山坡东站。铁路部门将做好疫情防控工作，保护旅客身体健康。　　另据中国民航局官网消息，1月21日，民航局下发通知，对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。民航系统各单位将全力降低民航旅客和从业人员染疫风险，最大限度避免疫情通过航空器传播。　　　　1月21日，武汉市互联网信息办公室官方微博转发紧急通知称，2020春节文化旅游惠民活动延期举行。　　此前，武汉当地媒体报道，1月20日起，20万张文旅惠民券开放免费预约，凭该券可于大年初一至十五免费游览黄鹤楼等景区。　　紧急通知称，按全市统一部署，“浓浓中国风，暖暖江城情”2020春节文化旅游惠民活动延期举行，由此造成的不便敬请谅解。截至1月20日24时，已有33058位市民游客预约成功，其入园（场）资格顺延至下一次文旅惠民活动。　　
*、时间:2020年01月22日 07:46:07 
标题:2020上半年武汉已不具备办赛条件 主场办中超要打问号
　　21日，为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩大，武汉市对进出武汉人员加强管制。在这种情况下，原定在武汉进行的体育赛事怎么办？　　女足奥预赛和拳击奥预赛计划于2月3日在武汉进行。其中女足的比赛是2月3日持续到9日，中国女足和中国台北、澳大利亚以及泰国分在了B组。按照赛程，中国女足2月3日首战泰国、2月6日对阵中国台北、2月9日对阵澳大利亚。小组前两名出线后，和A组的前两名在3月6日和11日打交叉赛，决出最后的奥运入场券。目前中国女足在武汉塔子湖体育中心集训备战奥预赛，以争取东京奥运会的入场券。女足奥预赛开赛的同一天，也就是2月3日，拳击奥运赛也将在武汉进行，比赛一直到2月14日结束。以人流量大为特点的马拉松，原计划于4月12日在武汉举行，从官方的数据看，武汉马拉松将会有26000人参加。　　截止到记者发稿时为止，女足奥预赛和拳击奥预赛仍在按计划筹备之中，到目前为止尚没有接到延期或者更改比赛地的消息。中国女足的新闻官说，“暂时还未有女足奥预赛改期或者改地的决定，若之后有任何变动会在第一时间通知。”湖北体育局官员表示：“目前我们也在迫切地等待通知，因为我们只是承办方，如果有确切消息出来，肯定会第一时间对外宣布的。”　　除了两项奥预赛，新型冠状病毒疫情对于正在备战中超联赛的武汉卓尔队也可能会产生较大的影响。武汉卓尔队目前正在积极备战一个月后开赛的中超联赛。1月5日，球队从武汉飞赴广州，在那里进行集训，集训持续到春节前。春节假期后，球队原本计划在武汉重新集中，然后飞赴西班牙进行第二阶段的冬训。鉴于武汉目前的疫情，不排除武汉卓尔队更改集中地的可能，从而将风险降到最低。但是这样的改变意味着球队要退掉原先的机票，重新预订机票。　　对于武汉卓尔更大的影响可能还是即将开始的中超联赛。国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士表示，新型冠状病毒的感染正在爬坡期。特别是农历春节临近，一场人口的大迁徙即将展开，这大大增加了疫情控制的难度。而新赛季的中超联赛2月22日就将揭开战幕，届时武汉卓尔的主场比赛能否举行，还是要打上一个问号的。即便联赛前几轮足协将武汉卓尔的比赛全部调整为客场，但是一支球队几十号人从武汉往返于各个中超赛区，也会存在不安全的因素。　　说起新型冠状病毒疫情，很多人会想起十几年前的非典。当时受非典疫情的影响，原本安排在中国举行的2003年女足世界杯被临时转移到了美国，当年的雅典奥运会男足12强赛以及大连实德参加的亚冠赛事都因非典被延期，2003年的甲A联赛因此经历了近3个月的停赛期。疫情影响赛事，造成比赛延期或者改地的情况是否会重现，从目前的疫情形势看，情况不容乐观。国家卫健委高级别专家组成员曾光日前在接受媒体采访时表示，现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来。虽然曾光强调这并不是官方的号召，只是专家组的建议，但是从专家的这番表态看，2020年上半年的武汉似乎已经不太具备举办大型赛事的条件了。
*、时间:2020年01月22日 06:53:29 
标题:卫健委：病毒存在变异可能 重症病例实行“一人一案”
　　　　一是将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施，同时纳入国境卫生检疫传染病管理。各地、各部门和各级各类医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等防控措施。　　二是国家卫生健康委牵头建立应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制，成员单位共32个部门。联防联控工作机制下设疫情防控、医疗救治、科研攻关、宣传、外事、后勤保障、前方工作等工作组，分别由相关部委负责同志任组长，明确职责，分工协作，形成防控疫情的有效合力。　　三是强化疫情监测报告工作，从1月20日起在全国范围内实行新型冠状病毒感染的肺炎病例日报告和零报告制度，从1月21日起国家卫生健康委每日汇总发布全国各省份确诊病例数据。　　四是指导湖北武汉市制定完善病例诊治、应急监测、流行病学调查处置、采样检测等技术方案。向武汉派驻国家级医疗专家指导医疗救治工作，对重症病例实行“一人一案”，尽最大努力减少重症和死亡。　　五是加大疫情防控科研攻关力度，充分发挥相关科研、专业技术机构和专家作用，尽快查明传染来源、传播途径，密切跟踪监测病毒毒力、传播力的变化，做好应对疫情变化的技术准备。　　六是进一步强化国际交流合作，继续主动加强与世界卫生组织、有关国家和港澳台地区的疫情信息沟通，与世界卫生组织等及时、定期开展专家层面的防治技术细节交流，共同研讨完善疫情防控措施。　　七是部署全国卫生健康系统加强值班值守，严格落实春运期间的防控措施，要求各级卫生健康行政部门和医疗卫生单位调派熟悉工作的人员做好春节期间的值班工作，各级医院和疾控机构要留足在岗人员。　　专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。同时，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。　　下一步，将对不同地区、不同人群的疫情防控工作实行分类指导。在湖北武汉市进一步强化疫情控制措施，把好“入口关”，严格落实市场监管和野生动物管控；把好“出口关”，严格落实机场、火车站、汽车站、码头等体温筛检，全力遏制疫情进一步传播扩散。在已经发现病例的省份强化疫情监测应对，落实“五早”措施（病例的早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗），调配医疗资源加强病例救治，做好密切接触者追踪管理、医院感染防控和实验室生物安全等工作，开展爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度，延缓疫情传播。在还未发现病例的省份，制定完善应急预案和工作方案，重点做好负压救护车、负压病房、诊疗专家、治疗药物、检测试剂、消杀药械和防护用品等疫情应对准备，开展医务人员培训，确保一旦出现疫情能够规范有效处置。　　对确诊病例和疑似病例，指导各地调配优质的中西医医疗资源，国家根据需要及时调派专家支持，全力做好救治工作，最大限度减少死亡，同时规范开展流行病学调查和密切接触者追踪管理。对疑似病例，尽快开展标本实验室检测，尽快明确诊断。对病例密切接触者，指导各地做好追踪管理、医学观察、体温监测等工作，隔离期满未发现异常的及时解除隔离。对医务人员，加强业务培训和安全防护，切实落实医院感染防控措施，严防医务人员感染。对公众采取多种形式进行疾病防控知识科普宣教，提升自我防病意识和能力。　　结合春节期间人员流动性大的特点，将指导各地因地制宜落实车站、机场、商场等人群密集场所和汽车、火车等密闭交通工具的通风、消毒措施，必要时在重点地区的人群密集场所开展体温监测；要求各级各类医疗机构严格落实发热排查、预检分诊和首诊负责制，认真筛查、有效救治新型冠状病毒感染的肺炎病例，不得以医疗费用等任何理由推诿、拒收确诊或疑似病例。　　截至目前，我国相关治疗药物、检测试剂、医疗防护用品等供应正常，能够有效满足疫情防控工作需要。国家联防联控工作机制将及时向各地派出国家工作组和专家组，指导加强疫情防控措施落实落地，确保人民群众度过一个安定、祥和的新春佳节。
*、时间:2020年01月22日 06:53:29 
标题:卫健委：病毒存在变异可能 重症病例实行“一人一案”
　　　　一是将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施，同时纳入国境卫生检疫传染病管理。各地、各部门和各级各类医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等防控措施。　　二是国家卫生健康委牵头建立应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作机制，成员单位共32个部门。联防联控工作机制下设疫情防控、医疗救治、科研攻关、宣传、外事、后勤保障、前方工作等工作组，分别由相关部委负责同志任组长，明确职责，分工协作，形成防控疫情的有效合力。　　三是强化疫情监测报告工作，从1月20日起在全国范围内实行新型冠状病毒感染的肺炎病例日报告和零报告制度，从1月21日起国家卫生健康委每日汇总发布全国各省份确诊病例数据。　　四是指导湖北武汉市制定完善病例诊治、应急监测、流行病学调查处置、采样检测等技术方案。向武汉派驻国家级医疗专家指导医疗救治工作，对重症病例实行“一人一案”，尽最大努力减少重症和死亡。　　五是加大疫情防控科研攻关力度，充分发挥相关科研、专业技术机构和专家作用，尽快查明传染来源、传播途径，密切跟踪监测病毒毒力、传播力的变化，做好应对疫情变化的技术准备。　　六是进一步强化国际交流合作，继续主动加强与世界卫生组织、有关国家和港澳台地区的疫情信息沟通，与世界卫生组织等及时、定期开展专家层面的防治技术细节交流，共同研讨完善疫情防控措施。　　七是部署全国卫生健康系统加强值班值守，严格落实春运期间的防控措施，要求各级卫生健康行政部门和医疗卫生单位调派熟悉工作的人员做好春节期间的值班工作，各级医院和疾控机构要留足在岗人员。　　专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。同时，病毒存在变异的可能，疫情存在进一步扩散的风险。　　下一步，将对不同地区、不同人群的疫情防控工作实行分类指导。在湖北武汉市进一步强化疫情控制措施，把好“入口关”，严格落实市场监管和野生动物管控；把好“出口关”，严格落实机场、火车站、汽车站、码头等体温筛检，全力遏制疫情进一步传播扩散。在已经发现病例的省份强化疫情监测应对，落实“五早”措施（病例的早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗），调配医疗资源加强病例救治，做好密切接触者追踪管理、医院感染防控和实验室生物安全等工作，开展爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度，延缓疫情传播。在还未发现病例的省份，制定完善应急预案和工作方案，重点做好负压救护车、负压病房、诊疗专家、治疗药物、检测试剂、消杀药械和防护用品等疫情应对准备，开展医务人员培训，确保一旦出现疫情能够规范有效处置。　　对确诊病例和疑似病例，指导各地调配优质的中西医医疗资源，国家根据需要及时调派专家支持，全力做好救治工作，最大限度减少死亡，同时规范开展流行病学调查和密切接触者追踪管理。对疑似病例，尽快开展标本实验室检测，尽快明确诊断。对病例密切接触者，指导各地做好追踪管理、医学观察、体温监测等工作，隔离期满未发现异常的及时解除隔离。对医务人员，加强业务培训和安全防护，切实落实医院感染防控措施，严防医务人员感染。对公众采取多种形式进行疾病防控知识科普宣教，提升自我防病意识和能力。　　结合春节期间人员流动性大的特点，将指导各地因地制宜落实车站、机场、商场等人群密集场所和汽车、火车等密闭交通工具的通风、消毒措施，必要时在重点地区的人群密集场所开展体温监测；要求各级各类医疗机构严格落实发热排查、预检分诊和首诊负责制，认真筛查、有效救治新型冠状病毒感染的肺炎病例，不得以医疗费用等任何理由推诿、拒收确诊或疑似病例。　　截至目前，我国相关治疗药物、检测试剂、医疗防护用品等供应正常，能够有效满足疫情防控工作需要。国家联防联控工作机制将及时向各地派出国家工作组和专家组，指导加强疫情防控措施落实落地，确保人民群众度过一个安定、祥和的新春佳节。
*、时间:2020年01月22日 06:47:11 
标题:24家航空公司发布涉武汉航班机票免费退改政策
　　　　1月21日，中国民航局下发通知，要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。　　民航局方面表示，民航系统各单位将全力做好民航领域的疫情防控工作，保障“春运”期间航空运输工作有序开展，降低民航旅客和从业人员染疫风险，最大限度避免疫情通过航空器传播。　　截至发稿，至少已有24家航空公司发布为进出武汉的发热旅客和涉及武汉航班机票的旅客办理免费退改签的通知。　　截至1月21日22时，根据澎湃新闻记者不完全统计显示，海南航空、天津航空、昆明航空、金鹏航空、祥鹏航空、四川航空、国泰航空、国航、吉祥航空、春秋航空、厦门航空、东方航空、南方航空已陆续发布相关通知。　　此外，根据去哪儿网方面消息，已出政策航空公司还包括深圳航空、贵州多彩航空、西部航空、乌鲁木齐航空、华夏航空、新加坡酷航、瑞丽航空、山东航空、大韩航空、首都航空、成都航空。　　不过，截至发稿，相关信息仍在不断更新中。　　三大航空央企分别发布最新退改通知。　　其中，国航方面表示，凡在2020年1月31日（含）前购买的999客票（包括里程奖励客票），行程涉及武汉进出港航班，且航班日期为2020年1月1日（含）至2020年3月29日冬春航季截止（含），航班包括国航实际承运航班和挂CA航班号的代码共享航班。改期旅客首次提出改期申请，可在客票有效期内免费变更一次，免收子舱位和淡旺季价差。旅客提出的再次改期申请，需依据客票使用条件办理。退票旅客亦可在客票有效期内，申请办理退票手续，无需支付退票手续。　　东航方面称，2020年1月21日(含)前购买781开头客票(包括里程奖励客票)，行程涉及武汉进出港东航、上航实际承运航班和挂MU或FM航班号的代码共享航班，且航班日期为2020年1月1日(含)至2020年3月29日(含)冬春航季截止。1. 首次提出改期申请，可在客票有效期内免费变更一次，免收子舱位和淡旺季价差。2. 提出再次改期申请，需依据客票适用条件办理。3. 可在客票有效期内，至原购票渠道免费办理退票手续。　　南航方面称，南航784票证，旅行日期为2020年1月15日至2020年2月29日之间，行程涉及武汉航段的客票。对符合上述条件的客票，对客票未使用部分，南航将在客票有效期内免除退票费进行退票（包括原客票规则不允许退票的客票）。　　此外，最新发布通知的还有吉祥航空、厦门航空、春秋航空等。　　厦门航空方面称，适用于2020年1月21日（含）前购买的，且旅行日期自2020年1月1日（含）至3月29日（含），使用厦航731票证开具，涉及武汉进出港厦航航班的客票（包含厦航实际承运航班及置挂厦航MF航班号代码共享航班）。上述客票可在客票有效期内免费变更一次，免收变更费及舱位差价，多不退，少不补。上述客票未使用部分，可在客票有效期范围内免费退票（包括原客票规则不允许退票的客票）。　　春秋航空方面称，航班日期2020年1月15日（含）到2020年2月29日（含），由春秋航空（9C）实际承运的由武汉出发或到达武汉的航班，已预订以上日期和航线且未乘机的旅客，在客票有效期内，可变更至原航班14天以内的春秋航空实际承运由武汉及附近地区进出航班，只能变更一次，免变更手续费；可申请办理退票，免退票手续费。　　吉祥航空方面发布关于近期湖北地区进出港旅客免收手续费全额退票的通知称，出票日期在2020年1月21日24:00之前、且承运日期在2020年2月29日24:00之前的吉祥航空实际承运航班客票。武汉、襄阳、宜昌和十堰进出港、且由吉祥航空实际承运的航班。乘坐上述航班的旅客可联系原购票地或吉祥航空24小时客户服务热线021-95520办理免收手续费全额退票。　　目前，许多航空公司制定了关于新型冠状病毒肺炎防控应对方案，规范开展新型冠状病毒肺炎防控工作。　　比如来自海南航空的信息显示，该航空公司要求，地面处置环节，地服工作人员在办理乘客登机手续时，若发现疑似发热咳嗽或伴有呼吸衰竭相关症状的旅客，工作人员要主动核实，询问旅客旅行史，是否有与类似病例或野生动物接触史，如不能排除新型冠状病毒肺炎病例，则应主动上报，通知机场检疫部门前往现场处置。　　空中处置环节，空中如发现乘客疑似新型冠状病毒肺炎病例，要主动识别观察病例，做好个人防护及时观察病例并进行隔离，机长通过民航空中交通管理部门，及时向目的地机场进行报告，航班落地后将疑似病例旅客移交机场防疫部门。　　同时，海南航空已经率先给全体乘务员发布通知，并对可能被传染的人员给出了就医指导：要求武汉航线工作期间组员统一佩戴航医处领取的口罩，不可使用自购口罩。　　此外，来自国泰和国泰港龙的消息称，目前空服员执勤往来内地的航班时可自行决定佩戴外科口罩。　　据航班管家数据显示，截止1月20日16点30分，2020年1月21～1月31日，武汉天河机场国内直飞航线76条、出港计划航班2894架次；国际航线28条、出港计划航班298架次；港澳台航线5条，出港计划航班60架次；武汉机场国内运营航司26家，投入运力最大的是南航，其次分别是东航、国航，厦航、海航。
*、时间:2020年01月21日 22:23:47 
标题:2020年1月21日新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况
　　 　　2020年1月20日0-24时，我委收到国内3省（区、市）报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例77例（湖北省72例，上海市2例，北京市3例）；9省（区、市）报告新增疑似病例27例（广东省4例，四川省1例，云南省1例，上海市7例，浙江省10例，安徽省1例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。　　截至1月20日24时，我委收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。　　收到日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。　　目前追踪到密切接触者1739人，已解除医学观察817人，尚有922人正在接受医学观察。　　截至1月20日24时，国家卫生健康委员会收到国内4省（区、市）累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例291例（湖北省270例，北京市5例，广东省14例，上海市2例）；14省（区、市）累计报告疑似病例54例（湖北省11例，广东省7例，四川省3例，云南省1例，上海市7例，广西壮族自治区1例，山东省1例，吉林省1例，安徽省1例，浙江省16例，江西省2例，海南省1例，贵州省1例，宁夏回族自治区1例）。
*、时间:2020年01月21日 19:43:39 
标题:民航局：涉及武汉航班机票可免费办理退票
　　1月21日，民航局下发通知，要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。　　民航系统各单位将全力做好民航领域的疫情防控工作，保障“春运”期间航空运输工作有序开展，降低民航旅客和从业人员染疫风险，最大限度避免疫情通过航空器传播。
*、时间:2020年01月21日 19:40:04 
标题:南京的发热患者就诊去哪里？这份名单为您导航
　　　　
*、时间:2020年01月21日 18:57:13 
标题:吴政隆主持召开专题会议部署新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作 以更高站位更实作风更有效措施 全力维护人民群众生命安全和身体健康
　　1月21日，省政府召开专题会议，认真传达学习贯彻习近平总书记对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控作出的重要指示以及李克强总理等中央领导的批示精神，根据国务院常务会议、全国疫情防控工作电视电话会议部署和省委工作要求，进一步部署疫情防控工作。省长吴政隆主持会议。　　在认真听取省卫健委等部门情况汇报后，吴政隆强调，要提高政治站位，树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，坚决贯彻习近平总书记重要指示精神，认真落实李克强总理等中央领导批示要求，深入践行以人民为中心发展思想，坚持底线思维，强化忧患意识，以更严更实的作风、更加有效的措施，全力维护人民群众生命安全和身体健康。要强化科学应对，完善应急预案和工作方案，加强疫情监测和报告，做好医疗救治的各项准备，及时客观发布信息，加大健康教育宣传普及和舆论引导力度。特别要在抓早抓小、落细落实上狠下功夫，既要全流程全天候全覆盖联防联控；又要突出工作重点，切实严格农集贸市场等管理，做好机场、车站、码头等人员密集场所、公共交通工具等通风消毒、体温检测、卫生检疫等工作，守住关键环节，严防输入型疫情，医院加强应急准备，医护人员强化自身安全防护，确保早发现、早报告、早诊断、早隔离和集中救治各项措施落地见效。　　吴政隆强调，各级各部门要按照省委常委会、省政府常务会和专题会议的安排部署，加强组织领导，压紧压实防控责任，特别是主要领导要亲自抓、带头抓，分管领导具体负责，上下联动、各司其职、协同配合，坚决维护社会大局稳定，确保人民群众过一个安定祥和的新春佳节。　　省委常委、常务副省长樊金龙，副省长费高云、陈星莺，省政府秘书长陈建刚参加会议。
*、时间:2020年01月21日 18:50:16 
标题:划重点了！这样做，能预防新型冠状病毒感染！
　　针对新型冠状病毒肺炎疫情， 1月20号晚，江苏省卫健委发布“新型冠状病毒感染预防的几个要点”，一个视频↓get所有预防要点，转发周知！
*、时间:2020年01月21日 18:30:26 
标题:省委常委会学习贯彻落实习近平总书记对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的重要指示和李克强总理等中央领导的批示精神，听取我省疫情防控情况汇报，研究部署有关工作 娄勤俭主持会议
　　1月21日，省委常委会召开会议，学习贯彻落实习近平总书记对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的重要指示和李克强总理等中央领导的批示精神，听取我省疫情防控情况汇报，研究部署有关工作。省委书记娄勤俭主持会议。　　会议指出，湖北武汉市等地新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，党中央、国务院高度重视，习近平总书记作出重要指示，李克强总理等中央领导作出批示，要求全力做好防控工作。我们要认真学习贯彻习近平总书记重要指示和李克强总理等中央领导批示精神，切实把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，按照国务院联防联治机制部署要求，全力以赴做好疫情防控工作。　　会议强调，全省各地各部门要高度重视疫情防控工作，绝不能掉以轻心。一是以高度的责任心做好疫情防控工作。各级各部门主要领导要坚守岗位，采取最有力举措，做到守土有责、守土有方，严格落实早发现、早报告、早隔离、早治疗和集中救治措施，迅速动员各方面力量，科学有序防控，实行零报告制度，做好节日应急值守，及时掌握各地情况，决不允许谎报、瞒报、漏报。二是充分发挥联防联治机制作用。各有关部门要紧密配合、协同工作，做好必要的人员培训、物资储备、保障调配工作，加强农贸市场等管理，在重点场所要做好通风消毒、体温检测、卫生检疫等工作；要充分依靠群众力量，加强群防群治，严防输入型疫情，加强对大型集会活动的疫情防控；各地医院要做好相应的应急准备，做好医护人员的防护工作，并组织我省专家力量配合国家尽快查明病毒感染、传播等机理。三是科学宣传疫情防护知识，加强传染病知识教育，及时客观公布信息，回应群众关切，维护社会大局稳定，确保人民群众度过一个安定祥和的新春佳节。
*、时间:2020年01月21日 18:30:24 
标题:江苏省委常委会研究部署新型冠状病毒疫情防控工作：切实把人民群众生命安全和身体健康放在第一位
　　 1月21日，省委常委会召开会议，学习贯彻落实习近平总书记对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的重要指示和李克强总理等中央领导的批示精神，听取江苏省疫情防控情况汇报，研究部署有关工作。省委书记娄勤俭主持会议。　　会议指出，湖北武汉市等地新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，党中央、国务院高度重视，习近平总书记作出重要指示，李克强总理等中央领导作出批示，要求全力做好防控工作。我们要认真学习贯彻习近平总书记重要指示和李克强总理等中央领导批示精神，切实把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，按照国务院联防联治机制部署要求，全力以赴做好疫情防控工作。　　会议强调，全省各地各部门要高度重视疫情防控工作，绝不能掉以轻心。一是以高度的责任心做好疫情防控工作。各级各部门主要领导要坚守岗位，采取最有力举措，做到守土有责、守土有方，严格落实早发现、早报告、早隔离、早治疗和集中救治措施，迅速动员各方面力量，科学有序防控，实行零报告制度，做好节日应急值守，及时掌握各地情况，决不允许谎报、瞒报、漏报。二是充分发挥联防联治机制作用。各有关部门要紧密配合、协同工作，做好必要的人员培训、物资储备、保障调配工作，加强农贸市场等管理，在重点场所要做好通风消毒、体温检测、卫生检疫等工作；要充分依靠群众力量，加强群防群治，严防输入型疫情，加强对大型集会活动的疫情防控；各地医院要做好相应的应急准备，做好医护人员的防护工作，并组织江苏省专家力量配合国家尽快查明病毒感染、传播等机理。三是科学宣传疫情防护知识，加强传染病知识教育，及时客观公布信息，回应群众关切，维护社会大局稳定，确保人民群众度过一个安定祥和的新春佳节。
*、时间:2020年01月21日 18:24:31 
标题:台湾出现首例确诊新型冠状病毒肺炎患者
　　　　台湾卫生主管部门相关负责人今天晚间6点召开记者会证实此案例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。
*、时间:2020年01月21日 17:57:06 
标题:2020年1月21日外交部发言人耿爽主持例行记者会
　　问：据报道，世界卫生组织（WHO）宣布将就新型冠状病毒肺炎疫情召开会议，中方是否会派代表参加？将派谁出席？　　答：新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，中国政府高度重视，对疫情防控工作进行了全面部署。　　同时，本着公开、透明以及对全球卫生安全高度负责的态度，中方有关部门及时向世卫组织、有关国家以及港澳台地区通报了疫情信息，第一时间分享了新型冠状病毒基因序列的信息。　　据我了解，北京时间1月22号晚上，中方将应世卫组织邀请，与其他受疫情影响的国家一道，参加《国际卫生条例》突发事件委员会会议。与会各国、世卫组织以及有关专家将在会上分享疫情信息，并对疫情进行科学研判。　　中方愿继续深化国际合作，与国际社会携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。　　问：鉴于现在已确认新型冠状病毒可以通过人际传播，中方是否会对离开武汉的人员加强防控？　　答：昨天我已经介绍过了，武汉地方政府已经采取了出境离汉人员的管控措施。我今天看到的最新消息是，武汉地方政府已经对出入武汉的人员加强了管控。具体情况建议你向有关部门和地方政府了解询问。　　这里我想再次强调，中方有关部门本着高度负责的态度，及时向世卫组织、有关国家和港澳台地区通报疫情信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双、多边渠道与各方保持密切沟通，加强合作，全力应对。我们愿与各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。　　问：昨天，国际货币基金组织发布了《全球经济展望》报告。报告指出，由于地缘政治紧张、社会动荡、经贸摩擦等因素，世界经济下行风险依然突出。报告将今明两年全球经济增长预期分别下调至3.3%和3.4%，但将中国今年经济增长预期上调至6%。中方对此有何评论？　　答：我们看到了有关报告。当前，国际形势错综复杂，不稳定不确定因素明显增多。自2019年以来，IMF多次下调全球经济增长预期，新年伊始又再次下调全球经济增长预期，这表明世界经济下行压力依然没有得到缓解。　　在此背景下，中国经济运行继续保持总体平稳、稳中有进的良好发展势头。根据最新数据，2019年中国GDP同比增长6.1%，在世界主要经济体中名列前茅，人均GDP突破1万美元大关。中国GDP占世界的比重预计将超过16%，中国经济增长对世界经济增长的贡献率预计将达到30%左右。此次IMF上调中国经济增长预期，再次表明国际社会对中国经济表现的认可和对中国经济前景的信心。　　我要强调，尽管国内外风险挑战增多，但中国经济发展长期向好的基本面没有变，中国经济的内生动力、强大韧性和巨大潜力也没有变。今年，我们将继续坚持以供给侧结构性改革为主线，积极推动各项政策措施落地见效，确保中国经济保持中高速增长、迈向中高端水平。　　最后我还要指出，作为世界经济发展动力最足的火车头，中国不仅会把自己的事办好，而且会继续对世界经济增长作出积极贡献。在当前单边主义、保护主义抬头的形势下，中方将继续深化改革、扩大开放，坚持多边主义和自由贸易，同各方一道构建开放型世界经济，完善全球经济治理体系，推动世界经济实现强劲、平衡、可持续和包容发展。　　问：鉴于过去24个小时公布的疫情最新信息，中方是否会在机场及其他出境场所采取更多检查措施，以减少疫情扩散风险？你说中方对出入武汉的人员加强管控，中方对准备去武汉过春节的人有什么建议？　　答：这些问题你更应该向中方主管部门和有关地方政府询问。　　我这里能告诉你的是，为了应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，中方制定了严密的防控方案，作了全面部署，我们将坚决遏制疫情蔓延的势头。　　刚才我说过，中方有关部门本着高度负责的态度，与世卫组织、有关国家和港澳台地区保持着密切沟通，向他们通报疫情信息。我们愿与各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。　　问：你是说所有在武汉的人都被禁止离开武汉吗？　　答：我刚才说的是，目前，武汉地方政府已经对出入武汉的人员加强了管控。我理解，是在他们离开和进入武汉的时候进行一些检查，不是全面禁止出入。　　具体情况，还是建议你向地方政府去询问。　　中国农历新年即将到来。春节期间，国内很多同胞都会选择出国旅游。一段时间以来，海外涉及中国游客的安全事件多发，在此我们提醒即将出国旅游的同胞们，认真了解出入境规定，妥善安排旅游行程，慎重选择旅游项目，切实提高风险防范意识。　　我们特别倡导大家文明出游，在国外期间遵守当地法律法规，尊重当地文化传统、风俗习惯和宗教信仰，爱护环境、理性维权，展现中国游客的良好形象。　　中国游客在国外如遇到紧急情况，请立即在当地报警，也可拨打外交部12308热线或通过“外交部12308”APP一键呼叫，寻求领事保护与协助。　　外交部和中国驻外使领馆将继续竭诚为中国公民海外出行创造条件与便利，提供支持与帮助。“无论走到哪里，祖国在你身后。”
*、时间:2020年01月21日 17:57:05 
标题:北大专家谈病毒防护：戴N95口罩不能超过4小时
　　新京报讯（记者 倪兆中 李婷婷 张盼港）针对新型冠状病毒的情况，1月20日，北京大学基础医学院免疫学教授王月丹就武汉肺炎疫情接受新京报记者专访。他提到，这次出现的新型冠状病毒和SARS病毒有一定的相似性，个人防护时戴N95口罩效果较好，目前尚无有效药物医治，不主张随意服用药物来预防疾病。　　　　王月丹接受新京报记者采访时表示，冠状病毒是人类非常熟悉的一种病毒，比如普通感冒人群中有一部分人就是感染冠状病毒。冠状病毒主要是会感染人的上呼吸道，但是能感染人的冠状病毒在自然界并不多，大部分冠状病毒都是在动物之间传播，比如果子狸、蝙蝠等。　　王月丹说，这次出现的新型冠状病毒和SARS病毒有一定的相似性，因此将其叫做类SARS病毒或者SARS样病毒。从目前来看，无论从发病人数、死亡人数还是重症比例来说，显然都不如SARS病毒严重。　　　　对于如何预防的问题，王月丹提到，首先不要去感染者密集的区域停留，从武汉出来的旅客如果有发热症状，一定要及时就医。个人进行防护时可以选择戴口罩，但要避免反复使用口罩，最好准备一个塑料袋专门放没用过的口罩，裸露的口罩要接触衣物或者其他东西会增加传播风险。　　王月丹特别提到，预防此次冠状病毒不推荐使用带通气阀的口罩，因为其可能会让病毒在局部聚集。要想更有效地避免冠状病毒感染，使用N95的口罩较好。佩戴N95口罩时，一次时间不能超过4个小时，如果长时间持续使用N95口罩，会造成肺部损伤，可能会引起肺气肿之类的问题。　　　　对于目前在世面上流传的“防病毒口服液”，王月丹表示，无论是我国卫健委还是世界卫生组织，都还没发现针对新型冠状病毒有特效的药物。他个人也不主张，在没有依据的情况下服用药物来预防疾病。　　此外，对于网络流传“吸烟可预防病毒”“蒸醋”等方法，王月丹表示，这些方法的科学依据都是不充分的，可能只是心理安慰，吸烟会损伤肺功能，在感染病毒时，吸烟者可能比一般人更严重。
*、时间:2020年01月21日 17:51:05 
标题:钟南山：一个病人影响14个医护人员出现在神经科
　　[钟南山：一个病人影响14个医护人员的案例出现在不收传染病人的神经科]1月21日16时，广东省政府新闻办举办新闻发布会，介绍全省新型冠状病毒感染肺炎疫情及应对防控情况并回答记者提问。　　记者：春运开始了，如何防治疫情扩散？　　广东省疾控中心副主任 何剑峰：春节后，输入性病例应该会增加。随着疫情的发展，以家庭为聚集的小范围传播可能会越来越多，但社区大规模爆发的风险不大。　　从武汉来，或者要去武汉，建议戴口罩。不戴口罩就要做好自我检测，有不舒服就要到医院去看医生；　　目前也是广东流感季，尤其是过年后，3-7月是广东流感高峰，冬春季流感也是以发热为主要特征，不要混淆了，所以及时就医，加强通风，经常洗手。　　不要觉得春节看病不吉利就不去。　　记者：目前武汉对新型冠状病毒感染的肺炎患者是不是还是逐级上报？从就诊到确诊要多久？　　钟南山院士：国家卫健委对武汉的要求和其他地方是一样的。这是一个新的疾病，他的试剂盒需要进一步确认。　　如果一个病人在武汉有发烧，两次检查都是阳性，那就是确认了。能够在最短的时间内及时上报病情，据我所知他们抓得很紧。　　目前局部的爆发主要在武汉。武汉目前特别重视对从武汉出去的要进行严格检测。一旦发现有发烧等症状，是禁止出武汉的。这样做将有效地控制病情。做得好的话是可以的。　　记者：如果出现超级传播者，疫情大规模爆发，我们能不能应对这样的情况？　　钟南山院士：超级传播者，首先不要让他产生。如果听任传播继续发展，病毒不断变异，确实可能产生。广东目前是疫情第二多的省份，如果及时切断，就能减少超级传播者的出现。　　如果真的出现了第三波，也就是超级传播者，就要有更加严格的隔离和医疗救治。　　其次是如何发现，以前SARS时期是传给很多人了之后，才知道是超级传播者，现在是不断监测病毒负荷，如果病毒负荷很高，那么这个病人有可能传染性很高，这个技术我们已经做到了。我们要做到尽量不要产生。　　钟南山：这一次我到武汉，三四天内形式变化很快。要预防医院成为重要的人传人的地方。　　　　这一次我去了金银潭医院，他们一直没有休息，没有放假。以前总是说，一有事件的时候白衣天使就来了，其实白衣天使从来没有走开过。这一次春节很多人不能放假，各大医院的医护人员都要注意，避免让其他疾病的病人被传染。（羊城派）
*、时间:2020年01月21日 17:46:13 
标题:钟南山:新型肺炎关键是避免二代传播 广东做法正确
　　1月21日下午4时，广东省人民政府新闻办举行新闻发布会，介绍广东新型冠状病毒感染肺炎疫情及应对防控情况并答记者问。截至目前，广东省已确认14例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。　　现场有记者提问：现阶段已证实人传人 ，采取哪些措施减少传染？　　中国工程院院士钟南山表示，人传人的现象既然在武汉、广东都得到了证实，尤其是武汉还出现在了医患之间的传播（人传人现象），那么当下的关键就是避免出现人传人之后的二代传播。这个病毒有自己的特点，有一定的适应性，结合非典防控的经验，就是要避免出现超级传播者。从这个角度来看，国家、广东的系列做法都是非常正确、有效的。　　他同时表示，冠状病毒的特点都是通过呼吸道传染，飞沫传播，传播距离不是特别远，所以对病人进行好的隔离是特别好的举措。
*、时间:2020年01月21日 17:31:12 
标题:武汉100余家校外培训机构基本停课：预防疫情
　　　　记者从武汉市民办教育协会了解到，20日，该协会接到武汉市教育行政部门口头提示，建议校外培训机构采取有效措施，预防新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情在学员中蔓延。武汉市民办教育协会立刻对所有会员单位广发通知：“各会员单位，大家好！近期为有效防控疫情，请各会员单位于明日起暂停各类培训教学活动。在此过程中，务必耐心做好学员及家长的沟通服务工作。如存在退费或者补课需求，请各会员单位结合实际情况，充分保障客户权益。节后具体安排，届时结合教育行政主管部门的相关要求协会做进一步传达。”21日，武汉新东方、新航道、学而思等协会内100余家校外培训机构基本停课。
*、时间:2020年01月21日 17:30:21 
标题:武汉100余家校外培训机构基本停课：预防疫情
　　
*、时间:2020年01月21日 17:22:28 
标题:江苏：以对人民群众健康高度负责的态度 切实做好疫情防控工作
　　　　江苏省委书记娄勤俭主持会议。　　　　　　
*、时间:2020年01月21日 17:21:05 
标题:钟南山：新型病毒尚无针对性药物 隔离是最好方法
　　“如果能控制住，不任疫情发展，我们就不会出现SARS的情况。”　　1月21日下午16时，广东省政府召开新闻发布会，通报新型冠状病毒感染肺炎疫情及应对防控情况。　　国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士、著名呼吸病学专家钟南山在现场表示，从病毒的传播规律来看，呼吸道感染是重要渠道，比如飞沫传染，因此把病人很好隔离，不要让他们与健康人接触，是疫情防控最有效的方法。　　钟南山进一步表示，目前肯定新型冠状病毒人传人，但因为广东省果断采取了有效措施，“我下飞机到现在还没听到珠海、深圳的病例被感染后再感染人的情况”，如果出现第二代人传人现象，那疫情会很快扩散。17年前的SARS，就是因为没有很好地控制传播。病毒在人群中逐渐适应，当年有动物传人、人传动物的相互作用，病毒出现变异。　　“现在比较担心就是出现超级传播者，那是个大问题。”钟南山说，因此当前对密切接触者保持紧密追踪、做好隔离非常重要。如果控制住，不任疫情发展，我们就不会出现SARS的情况，“要战略前移，新型病毒目前没有有效的针对性药物。”
*、时间:2020年01月21日 17:18:23 
标题:十余家旅游企业推退改政策 武汉订单均能免费退改
　　新京报讯（记者 王胜男）临近春节出游，不少旅客已经踏上回家或出行的旅途，目前全国多地出现的新型冠状病毒肺炎疫情对旅游也产生了一定影响。1月21日，十几家旅游企业都推出了产品应急预案和退改保障政策，尤其是各企业基本都对即日至1月31日期间武汉地区的酒店、门票、用车、度假等订单推出了免费退改政策。　　携程、美团、飞猪、马蜂窝、驴妈妈、途牛、同程艺龙、去哪儿、众信旅游、穷游、爱彼迎、途家等多家企业表示，被确诊为新型冠状病毒肺炎或因疑似新型冠状肺炎被机场（港口）隔离劝返的用户，以及作为密切接触者的同行人，可免费取消平台预订的全部产品，损失由平台承担。飞猪、途牛还表示，医护人员因本次事件取消行程的，预订的所有产品可免费取消。　　针对公共交通（机票、铁路）的各类订单，各旅游企业都表示将尽力与航空公司等产品提供方沟通，跟进民航、铁路及其他交通部门政策，为用户协调免费退订或减少损失。目前南方航空、昆明航空、天津航空、华夏航空、海南航空、深圳航空、西部航空、乌鲁木齐航空等航司已出具针对发热旅客的特殊退改政策，其他航司及机场也在持续跟进中。　　旅行团方面，途牛表示，针对已预订即日起至2月10日期间武汉方向的跟团游的订单，途牛将全力协调给客人退订，其中机票、火车票等公共交通同步航司和铁路政策，途牛地接可无损失退团，损失由途牛承担。众信旅游表示，如遇政府主管部门要求取消旅游团队出团等不可抗力因素，众信旅游将与各方供应商保持密切沟通，按照主管部门最新规定和要求，协助客人申请退款或延期。凯撒旅游方面表示，目前入境市场的海外游客反应比较敏感，出境业务尚未受到明显影响。凯撒旅游目前给所有领队配备了体温计、消毒纸巾、免洗洗手液，如发现客人有身体不适可第一时间做简单排查，如有发热症状的客人，要求领队马上带领客人前往就医。　　酒店民宿方面，针对此次疫情，亚朵酒店、爱彼迎、途家针对春节期间（即日起至1月31日）武汉地区的房源订单提供免费取消保障；亚朵酒店还针对已经入住或即将入住的亚朵酒店用户启动了12小时应急响应机制，引导亚朵全国门店入店客人进行体温检测，针对有异常客人要求门店及时通知医疗机构，必要时紧急采取隔离措施；另外，亚朵门店的酒店公共区域要求增加消毒力度，另外武汉区域的食品安全增加采购验收，肉类、蛋类、禽类必须烹饪全熟，餐具必须二次消毒。
*、时间:2020年01月21日 16:33:08 
标题:武汉有政府部门要求所有人员疫情解除前不得离汉
　　经济观察网 记者 瞿依贤 1月21日，武汉东湖生态旅游风景区管理委员会总值班室工作人员向经济观察网证实，武汉东湖生态旅游风景区管理委员会在1月21日上午发出一则紧急通知，要求从今天起至疫情解除，所有人员（含体制内和派遣制工作人员）除极特殊情况外，一律不得离开武汉市。　　“这是对我们内部在职员工的要求。”该工作人员说。　　也有其他政府部门人士称，尚未接到通知，预计走不了。　　针对疫情的防控，钟南山1月20日表示现在能不去武汉就不去，武汉人能不出来就不出来：除非极为重要的事情，一般不要去武汉，同时如果有发烧、发热症状，特别是体温不正常的人，建议这些人被强制性地控制在武汉市。　　根据人民日报消息，为遏制疫情扩散，武汉市对进出武汉人员加强管控。武汉市旅游团队不组团外出，公安交管部门对进出武汉的私家车辆进行抽检，检查后备箱是否携带活禽、野生动物等。　　武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。1月19日，武汉再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。
*、时间:2020年01月21日 15:55:00 
标题:外交部：中方愿与国际社会携手应对疫情
　　
*、时间:2020年01月21日 15:43:01 
标题:钟南山：2周定位新型冠状病毒 有信心不会非典重演
　　
*、时间:2020年01月21日 14:24:11 
标题:多个旅游平台宣布武汉订单无损取消，医护人员变更行程免费
　　　　大部分平台显示，至1月31日前，春节期间武汉地区酒店、门票、用车订单等，将会做免损取消服务。而飞猪则更是对一线医护人员行程变更做免费取消。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
*、时间:2020年01月21日 14:09:46 
标题:武汉对进出武汉人员加强管控 遏制疫情扩散
　　记者从武汉市卫健委获悉：为坚决遏制新型冠状病毒感染引起的肺炎疫情扩散，　　武汉加强了对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，　　　　全力以赴救治患者。按照国家、省、市联合指定的诊疗方案，集中患者、集中资源、集中专家、集中收治。3家定点医院设置800张
*、时间:2020年01月21日 13:43:26 
标题:疫情来势汹汹，只有曝光在“阳光”下才能杀死它！
　　　　2019年12月30日，武汉市“不明原因肺炎”首次出现在公众视野。时隔一天，武汉市卫健委首次发布肺炎疫情的情况通报。　　截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例、疑似病例7例，病例除集中出现在武汉外，还已经扩散到四川、云南、上海、广西、山东省等地，甚至出现在日本、泰国、韩国。　　临近春节，没有人为了“营造喜庆氛围”而延迟公布疫情。一个个病例的数字后饱含公众担忧的目光，但公开的脚步绝不会被任何事阻挡。　　　　潮水般涌来的肺炎疫情信息，迅速冲击着公众的心。但同时我们也要看到，除了及时公开的病例情况，各类专家权威释疑、温馨提示安全常识也是频频弹窗提醒。　　　　信息只有足够公开，才能引起公众的重视，防控措施才能施展开手脚，让最有效的措施以最有效率的方式到位。自欺欺人，只会让疫情愈演愈烈，把一场原本可控的天灾，变成付出巨大代价的人祸。　　武汉新型肺炎让很多人联想到2003年的SARS疫情，但当年SARS信息公布披露的那条老路，我们没有重走。17年前的那次疫情之初，由于信息公开不到位，且存在晚报、瞒报的情况，导致疫情扩散，也极大伤及了政府诚信与社会稳定。　　　　17年后的今天，人们再次看到一个熟悉的身影，国家卫健委请出了当年抗击SARS的领军人物——钟南山。让民众安心的不仅仅是他丰富的防控疫情经验，而是信息公开带来的高度重视，让他比17年前来得更早一些。　　　　　　　　从2019年12月31日首次发布肺炎疫情情况通报至今，21天时间内，仅武汉市卫健委发布的官方各类情况通报就有14次。信息公开的力度不可谓不大，但所有人心心念念的都是一样的：　　　　相比于从专家的采访中猜测可能会有更多人感染，人们更希望能够从权威机构获取最准确的数字；相比于从答记者问中得知疫情确实会人传人，人们更希望有关部门能更及时地让所有人都知道这个信息。　　　　　　我们看到，各个部门的行动已经相继展开，各项防控措施正全面落实中。防控疫情的相关知识正通过报纸、电视、互联网向全社会普及。各地迅速通报的每一个数字都凝聚着亿万人的目光。　　　　面对武汉新型肺炎的扩散，考验并没结束。　　是否能在下步工作持续做到信息公开，全国上下的眼睛都紧紧盯着——“把人民放在心中最高的位置”不是一句口号，而是行动，这场猝不及防的疫情将成为炼金的烈火；能不能把习总书记的重要指示落到实处，坚决做到“两个维护”，这场全社会关注的较量将成为淘沙的大浪。　　　　
*、时间:2020年01月21日 13:39:05 
标题:武汉“万家宴”：他们的淡定让人没法淡定
　　在疫情面前，社会各方确实应淡定，但淡定不是安全防范层面的“裸奔”，不是口罩不戴、活动照开，而是有所持、不慌乱的从容。　　这是两则画风迥异的新闻：新型肺炎来势凶猛，近3天各地确诊的新型肺炎病例激增，截至20日晚8点，我国境内累计报告病例已达224例，确诊218例，其中武汉198例；1月18日，农历小年，武汉江岸区百步亭社区“万家宴”，迎来第20个年头，4万余家庭端出13986道菜品，摆满党群活动中心主会场和9个分会场。　　这边是疫情防控紧锣密鼓，那边是疫情发源地的社区“万家宴”照办不误，乍看还以为二者处在两个平行世界。都说“灾祸无常，谁能挂起免字牌”，疫情当前，不是对着那些“指南”“贴士”加强自我防护，却“任你风起云涌，我自岿然不动”，这未免太过淡定，淡定得像是给“迷惑行为大赏”添新素材。　　这份“淡定”，让人看了很难淡定。“敦亲睦邻，守望相助”，在小年当天，沿袭“睦乃四邻”传统，本不是坏事。问题是，特殊情况就摆在那儿，在“计划赶不上变化”、疫情已发出警报的背景下，难道不该对计划适时做些调整，以避免人员高密度聚集带来的疫情交叉传染风险？　　到头来，防疫形势之“紧”与“万家宴”氛围之“松”的反差，也成了观察当地疫情防控工作的切面——虽然目前并无信息显示，这次大规模人员聚集成了疫情传播扩散的“网络节点”，可在疫情面前，做“最坏的打算，最好的准备”，多些审慎、以免“万一”，本该是常识。　　“临危不惧”，在某些情境下不是褒义词。拿这起事件来说，涉事社区跟居民的“不惧”，未必是跟风险硬刚的革命乐观主义，更多的可能是缺乏基本风险防控意识下的“神经大条”。　　就现实情形看，缺乏风险防控意识的，远不止这4万多个家庭。从网上反馈的信息看，当地很多市民对此次疫情的凶险度缺少“全息”化认知，虽然并非处在信息空窗中，但对他们进行风险告知的信息供给仍不够。　　在防疫避险意识自上而下传导的链条匮乏之下，他们有些必要的风险防范也做得不够——新京报今天的报道就提到，1月20日中午，记者在疫情源头汉口华南海鲜市场附近看到，周边居民和商户并没有普遍戴上口罩。以至于网上出现了段子：“武汉人都不知道武汉被外部隔离了”，倒不是真的对武汉进行以邻为壑式的隔离，只是有针对性地防范疫情从发源地往外扩散。虽然只是段子，但也值得深思。　　而武汉本埠媒体有的将“万人宴”当“社区和谐”“邻里温情”的正能量素材来呈现，有的“科普”道“去一般公共场所不必戴N95口罩”，也反映了对疫情防控重要性与紧迫性的低估。　　非但如此，武汉近日还推出了主题为“浓浓中国风，暖暖江城情”的2020春节武汉时光活动，从1月20日起，对市民发放20万张文旅惠民券，让市民过年期间可免费游览市内主要文旅景区。虽然是文化惠民举动，可这显然只考虑到了“惠民”，没考虑到“防疫”。好在引发争议后，武汉市文旅局下发紧急通知，公告活动延期。　　诸如此类信息，都昭示了一点：当地有关方面跟市民此前对防疫紧迫性的判断，跟外部存在“不同频”的情况，两方之间俨然有个次元壁或者结界。　　要知道，就在这两天，国家卫健委高级别专家组多位专家更是不断强调武汉本地加强防控的重要性，如组长钟南山院士说“一开始讲了，武汉地区有一些疫情报告，所以防控还是要针对武汉”，并断言新型肺炎“可人传人”；专家组成员曾光则表示：我们希望人群现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来。而更早之前，疫情曝出没多久，网上就流出了各类“自我保护指南”。　　事实上，当地也不是没有任何动作。此前媒体曾报道，武汉市已构建多层次联动机制，组建工作专班，自1月14日起，在机场、火车站、汽车站和客运码头等交通枢纽设置体温检测点、排查点，对出现发热的旅客进行登记，发放宣传册和口罩，指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告等。但从“万人宴”“文旅惠民券”等活动看，有些防范工作还得做得更牢更密。　　就在20日，武汉市成立新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，武汉将采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，尽量减少或取消一切不必要的大型公众集会，严格控制医院感染，对重症患者“一人一方案”“一人一团队”，最大限度消除社会恐慌。这样的高规格举措无疑将防疫摆在了更高的位置上，也对接了公众的期许。　　某种程度上，这也不乏“亡羊补牢”的意味。但着眼于防疫角度看，在“亡羊”之前就把“牢”修得够牢固，或者在端倪乍现时就扎紧篱笆，也尤为重要。　　在疫情面前，社会各方确实应淡定，但淡定不是安全防范层面的“裸奔”，不是口罩不戴、活动照开，而是有所持、不慌乱的从容。迎着疫情“硬上”的“万家宴”，还是该取消就取消吧！
*、时间:2020年01月21日 13:37:39 
标题:专家：能不去武汉就不去，武汉人能不出来就不出来
　　　　报国务院批准同意，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。　　武汉市卫健委21日发布通报：武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。　　截至1月19日24时，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例，已治愈出院25例，死亡4例。目前仍在院治疗169例，其中重症35例、危重症9例。　　武汉市文化和旅游局也发布紧急通知，　　1月20日下午，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士建议：　　国家卫健委高级别专家组成员曾光在接受央视记者采访时说：“我们希望……　　作为城市的主人，除了做好防护措施，也应该养成良好的生活习惯，为武汉的健康安全贡献一份力量。　　　　抗击新型肺炎，让我们行动起来！　　预防感染冠状病毒，如何保护自己和身边的人？下面这些请牢记！
*、时间:2020年01月21日 12:15:05 
标题:武汉华南海鲜市场仍休市，商户今起退租金、领万元补贴款
　　市场方在通知中提示，大家进入市场必须佩戴口罩。但记者在现场看到，多数商铺老板并未佩戴口罩。　　新京报快讯（记者 吴娇颖 许雯）武汉新型冠状病毒肺炎疫情仍在持续，华南海鲜市场及周边商铺生意受创。有曾在市场经营的商户表示，为维持老客户货源，目前已转移至其他批发市场进行配货。1月21日，市场方开始向商户发放生活补贴，并退商铺租金。　　自1月1日休业起，华南海鲜市场至今仍旧处于关闭状态，东区和西区全部商户已关门停业，周边商户生意也受到影响。　　夏梅（化名）和丈夫、丈夫的弟弟一起在华南海鲜市场经营一家水产店，市场闭市后，为了给之前的老客户维持供货，夏梅一家不得不转移阵地，到四季美农贸城进货，再配送给几家酒店，“凌晨12点多起床干活，忙到早上送完回家。”　　“算上给送货工人发工资、店铺租金，平时收入也就够维持基本开支，年底生意好点，一个月能赚10万元。”夏梅说，一年下来，能赚钱的时间就在年底一个月，“还是靠体力拼出来的”。如今，夏梅一家只能到别的市场批发进货配送，仅够维持收支基本平衡。　　曾在华南海鲜市场帮工5年的张萍（化名）告诉记者，自从市场闭市后，就不再找工作了，“年底招工的少，别的市场早就不招新人了，快过年了也干不了几天。所以很多工人都闲着，有的提前回家过年了。”　　张萍告诉记者，平时一个月工资有3500元左右，年底生意好的时候老板会额外发个红包，“干事认真靠谱的，能拿到1000元红包”。但今年市场突然闭市，商户生意大受影响，除了正常给工人结了工资，也没有额外的奖励。　　目前，新型冠状病毒肺炎疫情还在持续，华南海鲜市场重新开市的时间尚不明确。“也许过完年就留在老家，不回武汉了。”张萍说。　　1月21日，记者在现场看到，商户陆续来到华南海鲜市场办公室签订承诺函。根据承诺函，市场将退还商户租金，待复市后，还将减免租金。市场一家商户老板告诉记者，他已经签订承诺函，市场方将退还他预付的1月至3月底的租金。　　休市期间的补贴款也将于今天下午发放。多名市场商户已接到通知，于1月21日下午携营业执照原件、身份证、银行卡等，前往市场办公室领取一万元补助。市场方在通知中提到，这笔钱是补贴此次休市的生活补助。　　另有商铺老板表示，除退租金、领补贴款外，对商铺在市场内的海鲜等未运出货物也将补偿。　　1月21日11时许，身穿防护服的疾控部门工作人员再次来到市场消毒。市场方在通知中提示，大家进入市场必须佩戴口罩、清理货物必须戴一次性手套。但记者在现场看到，多数商铺老板并未佩戴口罩。　　在华南海鲜市场西区附近，多家餐饮店仍在正常营业。早上8时，记者在华南海鲜市场西区附近一家早餐店看到，前来用餐的人不多，有的还是拉着行李箱的过路旅客，“平常这里早就坐满了，吃饭的都是市场里的商户和工人。”前台收银员说。　　“今年不准备回家过年了。”一家快餐店老板娘告诉记者，店铺一天租金就要1000元，虽然现在仍是亏损状态，但“能多赚一天是一天”。
*、时间:2020年01月21日 11:48:20 
标题:广东发布春节消费提示：勿食野味 慎去人多景点
　　　　新京报讯（记者 戴轩）随着2020年春节临近，各类市场进入消费高峰期。广东近日刚刚确诊新型冠状病毒肺炎，钟南山院士指出，疫情很可能来自野生动物。今日（1月21日），广东省市场监督管理局、广东省消委会结合广东地方消费特点发出春节消费提示，相比往年，新增了饮食提醒、旅游线路提醒，并将食品安全置于首位。　　据介绍，食品是春节的主要年货，消费者在选购食品时，应将安全放在第一位，要注意以下问题：一是不食用野生动物，避免接触不明来源的病菌；二是优先选购生鲜上市禽畜肉，不购买活禽自行喂养和宰杀，避免人禽接触带来疾病卫生问题；三是准备食物前、后和用餐前要勤洗手，肉类和蛋类等食物要彻底烹调煮熟后食用；四是不食用野生蘑菇，避免中毒；五是要注意食品贮藏卫生，生熟食品要分开，生鲜洗干净，熟食不久留；六是外出就餐和选购食品选择证照齐全的食品经营单位，保证优选优质。　　在出行方面，广东省市场监督管理局、广东省消委会提醒，冬春季节易发呼吸道传染疾病，消费者尽量不选择游客太多、过于热门的旅游线路，也尽量不到空间狭小、人流密集的景点游玩。　　此外，参团旅游尽量选择有资质、品质好、信誉高的旅行社，不被低价诱惑，不为“甜头”吸引，不上“野鸡”旅行社的当；不要在旅游景区购买珠宝玉石等贵重商品。　　受供需关系调整影响，春节期间，无论是商品还是服务，价格均有一定的上涨。消费前要问清楚商品价格和服务收费标准，对前后价格进行仔细对比，提前做好消费预算。鉴于近年来预付消费纠纷频发，建议消费者理智对待此类优惠活动。
*、时间:2020年01月21日 11:42:05 
标题:香港大学公共卫生专家朱华晨：超级传播者影响防控难度
　　新京报讯（记者 王洪春 王飞翔 实习生孙朝）多地曝出新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，防控形势如何？昨日（1月20日），长期研究病毒性新发性传染病的香港大学公共卫生学院副教授朱华晨接受新京报记者采访，分析了当前疫情。　　她介绍，目前认为这个病毒的潜伏期在一到两周之间。“假如连续两周以上没有新病例出现，那么我们可以比较有把握地讲疫情得到了较好的控制。但如果病人还在源源不断不断地出现，那么防控任务就还需要进一步落实和加强。”　　根据已有的资料，如果还没有出现超级传播者，那么可防可控落到实处还相对简单。但如果出现超级传播者，或者出现大规模的爆发，并且已经突破了医疗机构的接待能力，那么这种防控就会变得非常非常艰难。　　新京报：目前未找到传染源，溯源难在哪里？　　朱华晨：如禽流感、猪流感病毒，我们此前已经积累了大量的数据和经验，病原溯源会相对容易。但是对于像新型冠状病毒，我们对其在自然界的分布和感染传播模式缺乏了解，溯源本身就存在科学上的难度。　　此次疫情最早的确诊病例发生在一个海鲜批发市场。但海鲜这种无脊椎动物是不容易感染冠状病毒的。后来我们知道在这个市场实际上也有一些野生动物出售。这里边有没有一些非法的售卖情形，很难快速掌握，所以也增加了调查的难度。此外，在发现这种新型快速传染性疾病后，政府对市场进行了反复消毒，这固然是为了防控疾病，也可能破坏了原始的可溯源证据链。　　新京报：正值春运期间，人员大规模流动，应该如何加强防控？　　朱华晨：针对此次疫情，目前最重要的就是打断传播链，即防止病毒继续在人群中传开。目前一定要做好公共场所消毒和疾病监测以及可疑病人的隔离，尤其是对从武汉出发的旅客，应加强监测和宣传。　　武汉已要求乘坐交通工具离开的人进行体温检测，这样的安排非常重要。此外有必要呼吁公众注意个人卫生和防护，避免接触动物和探访病人，避免去人流复杂和人群聚集的地方。　　新京报：怎么看待确诊病例数量上的猛增？　　朱华晨：我觉得数字上的猛增可能包括几种原因。　　第一，可能是检测方法最近进行了优化和改良。一开始用的方法没有经过调试和优化。现在有了比较好的实时定量聚合酶链式反应（PCR）方法，可以在几个小时之内得到检测结果。　　第二，人际传播的可能性。我们知道传染病的大规模暴发，需要突破某个基线。现在人传人已经确认，但是否已经出现了比较有效的传播？人传人的程度有多严重？接下来还会如何发展？这是我们还要关注的内容。　　第三，我们目前并不知道新增病例的流行病学情况。是因为开始出现了人传人，还是因为传染源有多处，一开始可能只是少量的人接触到，但后来暴露的人为何越来越多？如果感染源一直没有被发现，也没有被清除，同样可能会导致感染人数的持续增长。　　第四，可能原来有很多疑似的病例，但是需要时间确认。在经历密集工作和各级疾控部门的确认后，才最终统一通报。　　第五，春节临近，人们出行活动增加，会增加病毒扩散和传播的机会。　　新京报：人传人的病例是如何确认的？　　朱华晨：首先，病人的流行病学背景非常重要，我们要知道病人间的相互关系。如果病人之间没有交叉，那么人传人的可能性很低；假如病人有很多交叉重叠，或者聚集案例，那么人传人的可能性就会较大。　　第一，通过流行病学的关联性判断。考虑病人的起病发病时间，以及它和病人接触史之间的关系。如果患者发病时间有先有后，并且他们相互之间有过接触史，人传人的可能性就会比较大。　　第二，如果能够把患者所感染的病毒基因序列测出来，那么我们可以通过进化和分子流行病学的方法，判断这些病毒序列之间的关联性到底有多高，甚至还可以计算出病毒传播的方向和传播的时间、具体经历的过程等。　　第三，如果我们掌握了比较多的数据，可以通过数学模型估算该病毒人传人的能力和概率有多高。　　最后，我们可以将分离到的病毒放到合适的动物模型里，以此来模拟推测其在人群中的传播方式。　　新京报：新型冠状病毒与SARS疫情有何异同？　　朱华晨：目前疫情和SARS暴发高峰期相比，症状和传播能力仍然相对较轻。但SARS实际上也有不同的毒株，病毒早期、中期、后期的行为是不一样的。目前这个新型冠状病毒的行为和2002年年底，比较早期的时候有一定的相似之处。如果我们没法尽快控制住，它就有机会继续发展，变得更加适应，更能传播，甚至可能会变得更毒。　　目前这个病原体刚刚从一个未知宿主感染到了人类，它的行为相对比较温和，比如感染力和传播力还不够好；但是随着时间的发展，这个病毒会变得越来越厉害，适应得越来越好，对我们人类的风险也会越来越高。　　从亲缘关系上讲，新型冠状病毒跟SARS有一定的相关性，它们都是属于同一个组别的病毒，虽然不完全一样。遗传上的这种亲缘关系决定了它们在行为上必然有一定的相似程度。而它们的遗传差异性，反过来也决定了它们在行为上的不同之处。　　关于病毒行为和疫情的具体表现，是需要很多临床数据和实验数据才能说清楚的。但从群体防病、控病的需要出发，目前我们首先要解决的还是传播途径和传播源的问题。　　新京报：目前疫情是否“可防可控”？　　朱华晨：如果我们能够把武汉的相关监测、防控工作做好，那么疫情还是可控的。此外，防控呼吸道疾病有一些通用的方法，对于新型冠状病毒同样适用。在防控方面，启动得越早，干预得越早，成功率一定会更高，难度也一定会更小。　　可防可控是一个较模糊的相对概念。比如病人已经多到医疗机构接待不过来，那是一种失控情况。但现有的医疗机构、医疗设施、药物等能跟得上，我们对这个病原体的危险性有较充分的理解，对其可能的传播模式也有所防备的话，可防可控是说得通的。　　从另一个角度讲，目前认为病毒的潜伏期在一到两周之间。假如连续两周以上没有新病例出现，那么我们可以讲疫情得到了较好的控制。但如果病人还在不断地出现，就还需要进一步落实和加强。　　据现有资料，如果没有出现超级传播者，那么可防可控落到实处还相对简单。但如果出现超级传播者，或者大规模暴发突破了医疗机构的接待能力，那么这种防控就会变得非常非常艰难。　　总之，探索一个新的病原，做好防控、救治并不是我们所想象的那么容易，一定要给予医护人员更多的支持和理解，这也是在未来帮助我们自己解决问题。　　新京报：据最新消息披露，武汉有15名医务人员感染。钟南山称围绕一个感染者病例，因为护理各方面（情况），有14名医务人员感染。这意味着什么？　　朱华晨：围绕一个感染者病例，有14名医务人员感染，这也是明确的人传人证据。这个案例，可以说是超级传播者很可能已经出现了。如果一个人直接感染了很多人（如10人以上），这个人可以被定义为超级传播者，俗称“毒王”。但目前还不能完全排除医护间互传。　　接下来还要看能不能“持续传”。也就是说，要看看这些二代感染者，会不会再去感染其他人。也要看，这些被感染的医务人员，是直接从同一病人那里感染的，还是医护间也有互相传染。
*、时间:2020年01月21日 11:30:26 
标题:武汉成立疫情防控指挥部：重症者一人一方案
　　　　①新型冠状病毒感染的肺炎已纳入乙类传染病、采取甲类管理。　　②对重症患者“一人一方案”“一人一团队”；强化医务人员防护，严格控制医院感染。　　③把好机场车站码头体温筛检关口。　　④及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识。　　⑤引导市民勤洗手、戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。　　⑥启动战时值班备勤机制，加强春节期间在岗值守。
*、时间:2020年01月21日 07:34:18 
标题:武汉成立疫情防控指挥部:对工作不到位者将严肃追责
　　　　1月20日，武汉市召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部工作会议，省委副书记、市委书记马国强，市委副书记、市长周先旺出席会议。会议强调，要深入贯彻习近平总书记重要指示精神，落实李克强总理批示要求和国务院常务会议部署，采取更严格的举措，内防扩散、外防输出，防止疫情扩散蔓延，切实保障人民群众生命健康。　　　　即日起，武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。指挥部下设应急保障、宣传、交通、市场、医疗救治、疫情防控、社区、综合等8个工作小组。周先旺任指挥长。　　　　会议指出，当前，新型冠状病毒感染的肺炎已纳入乙类传染病、采取甲类管理。全市上下要切实把思想和行动统一到党中央、国务院关于疫情防控的决策部署上来，把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，正确认识当前形势，坚定信心、保持定力，切实增强责任感、紧迫感，把疫情防控摆在最重要的位置，集全市之力坚决遏制疫情蔓延势头，坚决打赢疫情防控战。　　　　会议要求，要全力做好患者救治工作，按照国家、省、市联合制定的诊疗方案开展规范、精准救治，对重症患者“一人一方案”“一人一团队”，确保轻症患者尽快治愈出院；强化医务人员防护，严格控制医院感染。　　　　要严格落实防控措施，进一步完善细化疫情防控工作预案，分行业分领域指导做好疫情防控，加强农（集）贸市场及各类经营场所监管力度，把好相关市场关闭、野生动物管控和机场、车站、码头等体温筛检关口，尽量减少或取消一切不必要的大型公众集会，协调各方资源加强物资储备和供应，确保疫情“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。　　　　要及时公开透明向社会通报疫情态势和防控工作进展，统一发布权威信息，普及防控知识，最大限度消除社会恐慌。会议强调，要落实领导包保、分级负责的工作机制，严格落实各区属地管理责任，发动社区干部、网格员、社区医务人员，加强密切接触者管理，每日报告健康监测状况。　　　　深化爱国卫生运动，加大健康教育宣传力度，积极开展辖区环境卫生专项整治，引导市民勤洗手、戴口罩，养成良好的公共卫生行为规范。　　　　要启动战时值班备勤机制，加强春节期间在岗值守，落实带班值班制度，畅通信息报送渠道，加强督察督办，对思想不重视、责任不落实、工作不到位、造成不良影响的依纪依规严肃追责问责。　　市人大常委会主任、党组书记，市委副书记、组织部部长胡立山，市领导胡亚波、李义龙、何松利、张世华、汪祥旺、龙良文、彭浩、徐洪兰、张文彤、刘子清、陈邂馨等出席会议。
*、时间:2020年01月21日 06:46:32 
标题:武汉卫健委：15名医务人员感染新型冠状病毒 另有1名疑似病例
　　　　医务人员是疫情防控的主力军。为确保医务人员健康，近日，武汉市就加强各类医院的防控措施，严格控制医院感染，强化医务人员防护，关心关爱医护人员等方面再次进行部署，加强对医务人员健康的日常监测，对疑似病例及时进行检测和救治。
*、时间:2020年01月21日 06:22:41 
标题:成都发现一例输入性新型冠状病毒感染疑似病例
　　　　市卫健委集中优质医疗专家资源，加强患者医疗救治工作，目前患者生命体征平稳，病情稳定。同时我市严格落实各项隔离防控措施，迅速开展密切接触者追踪管理，截止目前所有在蓉密切接触者均无异常。　　武汉新型冠状病毒肺炎疫情发生后，市委市政府高度重视，对疫情防控提出工作要求。市卫生健康委迅速响应，成立了疫情防控工作领导小组和专家组，及时制定了相关工作方案，对全市医疗机构预检分诊、病例救治等工作进行规范；对医务人员开展培训，提高早期识别和诊疗能力。目前全市已明确定点治疗医院，并做好应急值守、物质储备和病例救治相关准备，确保全市人民平安过春节。
*、时间:2020年01月21日 04:08:18 
标题:国家卫生应急专家:我们能从17年前的“非典”学到什么
　　（原标题：国家卫生应急专家：我们能从17年前的“非典”学到什么）　　2003年，一场突如其来的SARS席卷各国。截至当年7月11日，全球患者8327例，死亡813例。其中，我国内地患者5327例，占63.14%;死亡328例，占42.8%。17年后，一种新型冠状病毒2019-nCoV在华中地区大城市武汉肆虐。　　2020年1月18日、19日，武汉新确诊病例136例。1月20日，北京、深圳接连发现输入性病例。泰国、韩国、新加坡等国家和港澳台等地区也出现确诊或疑似病例。　　历史往往具有惊人的相似之处：同样是新型冠状病毒，同样是来源与传播路径不明，同样是发生在春运期间。回顾当年抗击“非典”的经验和教训，对我们应对今天的武汉新型冠状病毒具有重要的启示意义。　　　　要有危机意识。SARS的首例回顾性病例出现在2002年11月16日的广东省佛山市禅城区。佛山第一人民医院向疾控中心报告，疾控中心开展流行病学调查。　　但是，由于它不属于《传染病防治法》规定的35种传染病，因而并没有达到上报。后来，河源、中山、广州市也发生了不明原因肺炎病例。散发状态的疫情并没有得到有效的控制，因为人们缺少必要的危机意识。　　没有危机意识是最大的危机，而应对危机、包括公共卫生危机是需要全社会共同努力方能奏效。尽管中国疾控中心派专家到广东省进行指导，但因为没有跳出医学技术思维看疫情应对，SARS在2003年2月份在广东还是呈现出了集中爆发的态势。　　　　要将疫情有效控制在局地。当年的2月1日是正月初一。2月5-10日，广东省每天新增病例50例以上。当月，广州报告病例688例，其中95%以上发生在广州。　　春运是世界上最大规模的人口迁徙。传染病疫情与大规模的人口迁徙联系在一起，就会造成病毒迅速蔓延。北京是中国的首都，具备全国最优质的医疗资源，是交通四通八达的枢纽城市。当北京出现山西输入性病例后，疫情以北京为中继站向全国扩散，也就成为没有任何悬念的事情。　　后来的统计表明，除了新疆、黑龙江出现2例疑似之外，全国大部分地区未能幸免，华北成为极重“灾区”。17年过去了，今天中国交通基础设施网络化程度较当年更高，人们出行更为快速与便捷。如果疫情具备人际间传染的条件，其后果不堪设想，甚至相对落后、脆弱的乡村也可能受到重创。　　　　避免盲目的乐观与自信。SARS的来源不清、传播路径不明，但当时一些人却片面轻言“可防可控”。缺少防护设施的医护人员大量感染，医院本来是救死扶伤的前线却成为病毒肆虐之地。这暴露出我国公共卫生的短板，也击垮了人们最后的心理防线。　　SARS给我们上了宝贵的一课：人类除了天花，并没有消灭任何传染病。21世纪的危机是具有高度的不确定性，往往超越人们的理性预期和防控能力。对此，我们不能盲目乐观与自信，而应保持高度的警惕。　　　　让信息公开透明。当年的SARS给卫生传播研究留下了丰富的资料，但却并非都是我们愿意看到的。　　当权威信息缺位，小道消息就会占据真空，满足人们知情的心理，但也导致巨大的社会恐慌，引发了板蓝根、食醋、抗病毒口服液等药品、商品的抢购风潮。如今，武汉市从1月11日开始对疫情每日进行通报，这也是汲取SARS应对教训的一个结果。　　SARS在给我们留下了惨痛教训的同时，抗击“非典”的最后胜利也给我们留下了宝贵的经验：一是及时发布疫情信息。2003年4月2日，国务院召开常务会议，研究“非典”防治，决定向WHO通报疫情并召开新闻发布会。疫情通报从最初的5天一报改为后来的每日一报，并对瞒报疫情的高级领导问责，稳定了社会公众的情绪。　　二是开展医学科学攻关。当年4月9日，军事科学院微生物流行病研究所与中科院北京基因研究所完成新型冠状病毒全基因测序，为科学应对疫情奠定了基础。　　三是多部门联动与协同。卫生部、财政部、铁道部、交通部、民航总局共同发出通知，严防非典通过交通工具传播。国务院取消当年的五一小长假以减少人员流动。同时，对重点疫情场所进行隔离。除了原有的传染病医院，北京改造了宣武医院、中日友好医院，并在7天内建成了小汤山医院，迅速提升“非典”病患的收治能力。中央财政设立20亿元的非典防治资金，保证了抗击“非典”各项工作的顺利进行。　　四是建立应急管理制度。4月13日，在全国防非工作会议上，时任国务院总理温家宝提出，要沉着应对，措施果断;依靠科学，有效防治;加强合作，完善机制。次日，温家宝主持国务院常务会议，提出建设突发公共卫生事件反应机制，并将其描述为“中央统一指挥，地方分级负责;依法规范管理，保证快速反应;完善检测体系，提高预警能力;改善基础条件，保障持续运行”。　　五是社会群防群治、群防群控，公众被动员起来，并形成了人人讲求卫生的良好社会氛围。　　　　抗击“非典”的最终胜利说明，在党中央集中统一领导下，我国应对公共卫生事件具有全国一盘棋、集中力量办大事的优势，彰显了“万众一心、众志成城，团结互助、和衷共济，迎难而上、敢于胜利”的“抗非”精神。“非典”不仅催生了中国的应急管理事业，也使得科学发展的观念得以树立和弘扬。　　如今，由于新型冠状病毒2019-nCoV具有不确定性，我国需要借鉴“非典”应对的经验教训，对病患要早发现、早报告、早隔离、早诊治，及时隔离传染源、切断传染链、保护脆弱性群体，构建群防群治、群防群控机制。　　更为重要的是，政府强化底线思维，本着对社会公众生命健康负责的精神，以最严格的措施控制疫情的蔓延，特别是要打好“春运”攻坚战。与此同时，社会公众要采取自我防护措施，不信谣、传谣，一方面保持高度戒备，另一方面也要克制恐慌情绪。媒体要做好舆论的引导者，科学传播权威信息，但不要过分渲染恐怖氛围。　　王宏伟(中国人民大学国家发展与战略研究院研究员，国家卫生应急体系建设指导专家)
*、时间:2020年01月20日 22:49:33 
标题:国家卫健委高级别专家组就新型冠状病毒肺炎答记者问
　　1月20日下午，针对“新型冠状病毒感染的肺炎疫情”有关防控情况，国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士、国家卫健委高级别专家组成员高福、李兰娟、袁国勇、曾光等就公众关心的问题回答了记者提问。　　　　钟南山院士：我想当前的形势，感染人群的地理分布跟武汉海鲜市场关系很密切。当然现在武汉有关部门发现了这个问题以后，很快就把野生动物市场关闭了。这个所谓的海鲜市场相当多的是野生动物，关闭了以后，陆续还是又出现了有感染的病例。同时，大概在全国四五个省市，然后国外都发现有这个关系，几乎都跟武汉有关系，去过武汉、从武汉来。证实了有人传人的传染。也证实了有医务人员的感染。　　钟南山院士：正因为有这么几个情况，我们觉得对它的研判，已经不是偶然的、散在的疾病了，而且它现在的情况已经不是动物传人。现在还出现有人传染，在广东有2例，肯定的是传染，没有去过武汉，但家人得病以后回来传给他。一个地方爆发，其他地方是散在的，不能说中国爆发。因为这个定位对媒体来说非常重要。　　钟南山院士：就流行病学的状态，现在是在起始阶段。我们6个人昨天去了武汉，昨天跟前天情况不一样，前天跟大前天情况又不一样，特别是昨天比较正式地出现了人传人的情况，还有医务人员感染的情况，这是非常重要的标志。　　那么同时，当然多种原因，原来40多个，现在100多个，光是局部的，我想还是有多种原因。　　钟南山院士：第一，这个疾病有时对它的认知有个过程，现在检测能够比较快地检出来，这是一个，不是全部。　　第二，大家在研判的过程中，现在你要定它的话，以前是从国家的CDC，或者国家部门严格地鉴定以后才可以。现在的考虑不太一样，因为两次的检测有阳性你就可以定，这也是一个原因。　　作为我们来说，原来是四五十例，现在是100多例，是不是增加的极为迅速，不能这么讲，一个新发的疾病在早期是有一个过程。　　医务人员受到感染，这就是一个重要的标志。当然这个病很难跟非典来比较，病情比较轻，肺部的情况还不像非典，病毒性肺炎通常的情况就是这样。　　曾光：因为这病从发现到现在还不到1个月的时间，我觉得可以说我们在国家卫健委的领导下做了大量的工作。在这么短的时间内，我们可以说是分离了病毒，搞新的序列。另外临床上做了救治，在流行病学上是最辛苦的，国家疾控中心的高福主任亲自带队去溯源，一会他会介绍。对这个病，一个疾病有一个潜伏期已经测定了，因为确实是不容易，有的病存在了几十年也不一定完全搞清楚了。我们发现这个病对它的认识，我用一句话来说，日日更新。我们从参加专家组以后，昨天的认识和前天认识不一样，今天的认识和昨天的认识不一样，这是传染病早期的特点，没有什么可值得大惊小怪的。　　曾光：既然叫传染病，如果这个病没有人传染，我倒觉得惊讶，我们认识了那么多传染病的基础上又增加了新型，叫新型冠状病毒感染。　　曾光：另外疫情的情况，第一是武汉市，第二全国，这是不一样。武汉市做了很多的控制，华南海鲜市场高浓度的病毒暴露，那么多人突然感染了，这个感染远远超过了一般人传染，短期内出现病毒。现在都算早期，就发现了人传人的现象，我们是实事求是地，发现了就马上要向大家公布。我自己觉得对武汉市来讲，这个传播进入了一种社区传播的早期。别看100多例，相对于武汉市1000多万人这是一个很小的数字，但我们需要高度警惕。现在采取措施，完全是可以逆转的。　　曾光：在武汉，现在还没有发现年轻人、儿童、学生感染，老年人有感染，这是一个重点。疫情现在处于早期，必须得加强防控措施，让每个老百姓都知道。我们知道春节人口流动是很重要的一个因素，我们希望人群现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来。这不是官方的号召，是我们专家组的一些建议。　　曾光：从全国来看，现在都没有发现输入病例再传染，我们要控制不发生第二代病例传染，更不能出现第三代。所以我们更应该加强行动，迅速防控起来了。　　曾光：这个病是我们交过手的很多传染病的一个，过去很多传染病被我们打败了，现在增加了一个新的对手。老百姓应该相信我们，国家疾控中心能　　高福：这个事情发生以后，我一直在一线。就像刚才讲的，认识这样一个新发病有一个过程，并且是一个科学过程。我们已经做了大量的工作。病毒也在变，病毒在适应环境，在适应人类。　　高福：我们在野生动物销售的环境里检测到新型冠状病毒，当然传染源还不明确，找不到具体是哪个动物。但是大家一定要相信科学，科学是知识不断积累、不断认知的过程。新型冠状病毒应该说是第7个，过去我们知道6个，其中包括非典，它们都是从某个哺乳动物、野生动物传来的，中间有一个宿主，然后再感染人类。过去是这么一个规律，所以我们这次在很短的时间内把全基因组测序测出来了，知道它的祖宗是谁，基因是哪来的，又分离了病毒，看到了病毒，大概是这么一个过程。根据它的特点，根据它的相似性我们推测会有野生动物在里面起了很关键的作用，所以我们做了溯源动物。　　高福：为什么我们推断病毒的来源在华南海鲜市场？现在看来经历了三个阶段：最早的时候所有的病人都和华南海鲜市场有关，非常清晰，从动物跳到人类，有适应性变异，就有有限的人传人。武汉卫健委现在每天都在病房，我们的防控措施和对病毒的认知，就是和病毒做一场赛跑。有这样科学的认识，我们会科学防控、科学处置，所以大家不要慌。　　　　袁国勇：这个病毒基因变异性很快，所以你问有没有变异？目前的变异，当它由从动物到人类，一直有变异，因为它要适应。另外，我听很多人说这是非典，对不起，这不是非典，这是新型冠状病毒。每一个病毒有很多基因差别，它在临床的情况、流行病学的情况非常不同。　　袁国勇：人传人这个问题已经发生了，现在武汉市以外都有病例，代表什么？武汉市里感染的居民、速度，可以影响武汉外，所以外面有病例，在深圳、泰国、日本都有，有时疫情的风险已经提醒了，人口的迁移可能会增加风险。我们经过17年，疫源感染控制能力已经提高很多，所以我们不要恐慌，但一定不要忽视疫情。　　袁国勇：如果发烧、喉痛、咽痛，请你戴口罩。如果你刚刚从武汉回来，不舒服一定要告诉医生你是刚刚从武汉回来的，让医生针对性地检查和治疗，对家人、对社会都是非常重要的。我们都不应该吃野味，一定要尊重野生动物的生命和他们栖息的地方，因为他们和我们是同一个地球圈里的居民。　　　袁国勇：我们一定要戴口罩，这是非常重要的。我们的眼睛、鼻子、口，也一定要注意卫生。如果曾经去过武汉，回来的时候一定不要忽视，一定要告诉医生什么情况，一定要做针对性的措施，因为我们现在还不知道这个动物的源头是哪一个。但是如果真的有这个病毒的时候，找钟南山院士就可以了。2003年非典和2012年中东的病毒，有一个药对两个冠状病毒都是有作用的，所以我们相信应该是有效的。　　袁国勇：这样有一段时间以后，很多病人已经好转了，拿他们的血型，看他们有没有抗体。通过抗体去帮助这些病人。很多对付病毒的方案已经存在，我们相信我们的仪器。　　李兰娟院士：刚才钟院士已经把疫情给大家做了非常好的介绍，随着国家经济的发展，我们对疫情防控的能力和水平已经大幅度提高，能够尽快地把病原检定出来，发现在什么地方。我们国家从非典以后已经出了一个非常好的防控体系，每个医院都有发烧门诊，我们也有检测手段，尤其这次新的传染病来了以后，我们短时间把试剂研制出来。到医院检测以后，患者有没有到武汉出差，有没有相关病人的接触史，如果检测出来全部阴性就排除了。阳性也不要怕，尤其我们各个省都有定点医院。前段时间专家组已经制订了防控治疗的方案，市民有发烧情况要及时到医院去。　　李兰娟院士：现在国家的病原学检测、全面防控已经有非常好的基础。现在全国各地都已经建立起一套安全的门诊防控体系，也有一套治疗方法、抢救方法，有很多病人我们也都抢救过来。总体来讲我们国家的救治队伍还是比较完善的。大家不要怕，即使得了也不可怕，及时到医院去，因为我们国家医疗卫生发展非常快。　　李兰娟院士：我认为新闻媒体应该报道医务人员的辛苦，医务人员日日夜夜守护在病人身边，所以　　　钟南山院士：一开始讲了，武汉地区有一些疫情报告，所以防控还是要针对武汉。首先武汉减少输出是非常重要的一方面，除非极为重要的事情，一般不要去武汉。其次是输出，另一个就是防止外面的感染。武汉应该有一个比较严格的口岸检查，应该设立火车站、机场筛查检测这样一个措施。监测防控的标准，首先还是体温，要是有些发烧、发热症状，特别是有体温不正常的，我们建议这些人应该被强制性地控制在本市，这是一个很重要的点。　　钟南山院士：当然了，戴口罩防治这也是很重要的方面，被传染得病的话跟这个也是有关系的。在珠海，有对夫妇确实在离开武汉的时候症状并不是很明显，结果后面检测他们的女儿被传染了，就是因为没有戴口罩。　　钟南山院士：目前，防控最有效的办法还是早发现、早诊断，还有及时接受治疗、隔离。从公共卫生的角度来说，同样的，对于已经诊断或者将要确诊的病人进行有效地隔离，也是极为重要的。　　钟南山院士：刚才李院士也谈了，我们要在不同的地区开展病情研究，这是得到国务院批准的。到现在为止，针对病情还没有特效药。说实在的，17年前的非典到这个阶段为止也没有特效药，非常难。但现在确实有进展，我们在做一些实验观察，比如刚才袁院士讲到对冠状病毒有一些研究，我们正在进行动物实验，同时也对一些候选的中药进行观察研究。病情研究不能靠碰运气，科学研究要跟上，这也是我们现在非常重要的一步措施。　　钟南山院士：回到刚才你说的问题，对前景有什么看法？我认为各政府的领导要负起责任来，不单纯是卫健委的问题。现在病情发展正处于一个节骨眼上，因为春运的40天里，我们估计得病的人数还会有增加。但是刚才几位都讲了，我们不希望病情会呈链式的发展，那么我们要防什么呢？重点就是要防止它的传播，要害之处就是在传播过程中出现一些超级传播者，这些超级传播者，它们的生物规律很难讲清楚，它们在体内，是怎么由传播者变成超级传播者的，这个不清楚。所以假如说能够及时预防、隔离、观察，不让它传播的话，那超级传播者产生的几率就降低许多。　　钟南山院士：得病人数在春节期间会有增加，但不会增加很多。经过一段时间以后，在大家共同努力下会慢慢有一个比较好比较稳定的疫情结果，这是最理想的。现在及时提醒大家了，领导、政府、医务人员、社会都关心了，我们属地领导也要负起责任，谈到这个我们是有信心把疫情控制的。　　钟南山院士：另外我本人也是很有信心的，现在的情况不会重复17年前非典的情况。因为目前我们也就花了2周时间，就把病情定位在了新型冠状病毒。再加上我们有很好的监控手段以及隔离制度，我不相信它会像17年前非典造成的社会影响和经济损害那样大。　　　　钟南山院士：如果感觉到身体不舒服，就不要春运出行了，尤其是身体发烧，尤其是身在武汉。假如说发烧还要出行回老家的话，相关部门检测到后应该强制性地禁止他们出去。这是要提高防范级别，而不是单纯的劝阻。　　钟南山院士　　钟南山院士　　曾光：我再补充一点，关于对疫情的提示，我是这么认为的，过去看战争两军对阵，电视剧、电影都很多，包括这次不单取决于敌人，也取决于我们。我们应对的得当，肯定使得局面得到控制。这个重要的环节是什么？对武汉市来讲，是全民行动起来，联防联控，各个部门要走到前台，把各方的力量调动起来。　　曾光：举个例子，春节以后很快就要开学了，学校要行动起来，学生不能感染。比如说老年人的问题怎么办？慢性病人的问题怎么办？社区应该行动起来，应该给他们所有人一个宣传资料，都知道发热应该怎么办，外出应该怎么办，遇见这个情况怎么办？　　曾光：另外还有一些医务人员，有很多做公共工作的，公交车的售票人员、还有银行柜台人员等面向老百姓的，一个人得病以后可能传染很多人，所以每个行业都得行动起来。千万别带病工作、带病旅游，这是非常危险的。　　曾光：还有改变饮食习惯，不要再吃野味了。如果把这些都做好了，我觉得武汉很快会平息。那其他地方，来一个病例控制一个，很快，其他地方的压力就小了。　　曾光：另外有一条，恐怖的流言造成的杀伤力要远远大于疾病本身，这是非典的教训。这个没有了，就便于我们控制病情。另外，要提国际合作，有一个IHR是国际卫生条例，世界各国都承诺出现一些紧急情况要通报的制度。我觉得这次中国做的非常好，从一开始就向世界卫生组织通报了，还给其他国际社会通报，给港澳台通报。前段时间港澳台同胞组团到武汉去，我觉得这个做的挺好，而且现在世界卫生组织又来了，在来之前我们把病毒的序列给他了，这样的话就可以向全世界分享，这一点我们确实有进步。　　曾光：关于疫情研判我非常赞同钟院士说的，可能春运之后会伴随着升高，不但是可能，而且难以避免，再努力工作也会升高，春运结束以后会迅速地下降。所以，春运我们要采取措施，要把它的升高度降低到比较低，这是我们所希望的。　　曾光：另外一个可能升高是哪方面，事先告诉你们，当我们的血清诊断出来以后要做流行病学调查，我们要做一些轻的，把疾病谱搞出来，都搞清楚以后，这个数字可能还要扩大，这也是科学研究的需要，事先告诉大家这是正常的，没什么了不得的。要相信，我们这么多年发生了很大的变化，我觉得得相信现在的科学进步。　　　　曾光：现在是互通消息，世界卫生组织也明确了，我们把所有情况跟世界卫生组织进行了通报，我们中国及时地采取措施，对人类传染病防控做了很大的贡献，下一步会跟他们保持联系，而且在各项工作中取得了他们的支持、了解。　　　　李兰娟院士：现在要分清，在武汉地区有一批传染源，所以这些病人要更加重视到门诊去检测，是不是感染了新型冠状病毒。其他地区，我们有流行病学调查，有没有到武汉来、有没有从武汉出去，如果没有，一般来讲可能性比较少。但只要是发烧，只要有病毒感染，还是要到门诊检测。　　　　李兰娟院士：党中央、国务院这次高度重视新型冠状病毒感染的发生，所以有许多的指示、批示，今天专门开了电视电话会议，海关、交通等有关部门都要负起责任来，尤其是各级政府要承担责任，把联防联控的机制启动起来。几个方面：武汉要把疫情、病人感染者控制住，尽快防止向其他地方扩散。对于其他各省市，病人要切实地发现，主要是有不舒服、有症状、有接触者，要到相关的门诊去检测。检测以后及时地发现，然后及时地隔离，包括在其他地区发现，不但给他隔离，跟他接触相关的病人也要按照要求隔离。这样把有限的传染源控制了，就不会引起大规模的扩散。政府要在这方面负起责任，各个部门共同来负责。这个机制是我们中国的优势，也是国家制度能够控制传染病非常好的一套体制或者机制。　　（总台央视记者 史迎春 席罗曦 崔霞 乔全兴 李雯婷 杨弘杨 高帅）
*、时间:2020年01月20日 19:51:35 
标题:习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示
　　　　新华社北京1月20日电 近期，湖北省武汉市等多个地区发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情。截至1月20日18时，境内累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例224例，其中确诊病例217例（武汉市198例，北京市5例，广东省14例）；疑似病例7例（四川省2例，云南省1例，上海市2例，广西壮族自治区1例，山东省1例）。日本通报确诊病例1例，泰国通报确诊病例2例，韩国通报确诊病例1例。　　疫情发生后，党中央、国务院高度重视。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示，湖北武汉市等地近期陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，必须引起高度重视，全力做好防控工作。目前正值春节期间，人员大范围密集流动，做好疫情防控工作十分紧要。各级党委和政府及有关部门要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，制定周密方案，组织各方力量开展防控，采取切实有效措施，坚决遏制疫情蔓延势头。要全力救治患者，尽快查明病毒感染和传播原因，加强病例监测，规范处置流程。要及时发布疫情信息，深化国际合作。要加强舆论引导，加强有关政策措施宣传解读工作，坚决维护社会大局稳定，确保人民群众度过一个安定祥和的新春佳节。　　中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，各相关部门和地方要以对人民群众健康高度负责的态度，完善应对方案，全力以赴做好防控工作，落实早发现、早报告、早隔离、早治疗和集中救治措施。加快查明病毒源头和感染、传播等机理，及时客观发布疫情和防控工作信息，科学宣传疫情防护知识。做好与世界卫生组织、有关国家和港澳台地区的沟通协调，密切协作形成合力，坚决防止疫情扩散蔓延。　　根据习近平指示和李克强要求，国务院联防联控机制1月20日召开电视电话会议，对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进行全面部署。国家卫生健康委成立新型冠状病毒感染的肺炎应对处置工作领导小组，指导地方做好疫情应对处置工作。湖北省等有关地方进一步落实属地责任，采取切实有效措施，坚决做好疫情防控各项工作。
*、时间:2020年01月20日 19:51:13 
标题:全国确诊新型冠状病毒感染肺炎217例
　　
*、时间:2020年01月20日 19:04:29 
标题:习近平对新型冠状病毒感染的肺炎疫情作出重要指示 
　　
*、时间:2020年01月20日 17:55:31 
标题:世卫组织：对新型冠状病毒无特效药 但可有效预防
　　近日，由新型冠状病毒引发的疫情备受关注。此前，2003年肆虐的严重急性呼吸综合征（SARS）和2012年出现的中东呼吸综合征（MERS）疫情也都由冠状病毒引起。什么是冠状病毒？它会导致什么症状？怎样有效防护？　　感染人类的冠状病毒在20世纪60年代首次被科学家分离出来，因在电子显微镜下可观察到病毒外表的冠状构造而得名“冠状病毒”。据世界卫生组织介绍，此次在武汉发现的病毒是以前从未在人体中发现的新型冠状病毒。　　冠状病毒的传播史可谓“劣迹斑斑”，它不仅是普通感冒的主要病原体之一，更是几次严重疫情的罪魁祸首。2003年肆虐的严重急性呼吸综合征冠状病毒，以及前几年影响沙特阿拉伯、韩国等地的中东呼吸综合征冠状病毒，在分类上都是冠状病毒科冠状病毒属中的病毒。美国疾病控制和预防中心介绍，目前已知包括新型冠状病毒在内的可感染人类的冠状病毒共有7种。　　病毒命名很有门道。过去很多传染病命名都与地名相关，如埃博拉病毒由于在非洲埃博拉河地区被发现而得名，中东呼吸综合征冠状病毒的得名也是因为该病毒首次在中东地区被确认。不过，对于这次的新型冠状病毒，世卫组织近日在相关公告中称其为“2019-nCoV”，意为“2019新型冠状病毒”。根据世卫组织2015年公布的新发现疾病命名指导原则，使用中性、一般的术语代替人物、地点、动物、食物和职业的名称来命名疾病。　　人感染了冠状病毒后一般会出现哪些症状？世卫组织介绍，症状因病毒而异，常见体征有呼吸道症状、发热、咳嗽、气促和呼吸困难等。在较严重病例中，感染可出现肺炎、严重急性呼吸综合征、肾衰竭，甚至死亡。　　世卫组织还说，目前对于新型冠状病毒所致疾病没有特异治疗方法，也没有可用疫苗。但许多症状是可以处理的，因此需根据患者临床情况进行治疗。此外，对感染者的辅助护理可能非常有效。　　虽无针对病毒的特效药，但正确的防护手段可有效预防新型冠状病毒感染。世卫组织建议：要保持基本的手和呼吸道卫生，如用肥皂水和清水勤洗手；养成安全的饮食习惯，如烹调时彻底煮熟食物；在可能的情况下避免与表现出呼吸道疾病症状（例如咳嗽和打喷嚏）的人密切接触；避免在未加防护的情况下接触野生或养殖动物等。　　找到病毒起源对于疫情防控至关重要。目前新型冠状病毒的传染来源尚未找到，疫情传播途径也尚未完全掌握。不过，已有的研究显示，冠状病毒在蝙蝠和骆驼等动物中很常见，只在极少情况下病毒才会发生变异传染给人类。比如中国科学院的研究人员曾报告说，严重急性呼吸综合征冠状病毒可能源于菊头蝠携带的一种冠状病毒，经由果子狸传染给人。世卫组织对中东呼吸综合征冠状病毒的调查也显示，这种病毒可能源自蝙蝠，先传给骆驼，再由骆驼传给人类。　　世卫组织说，一些已知的冠状病毒在动物中传播，但尚未感染人类；随着全球监测工作的改善，可能会发现更多冠状病毒。因此，人类与冠状病毒之间的斗争依然任重道远。
*、时间:2020年01月20日 16:05:20 
标题:外交部:为防疫情扩散 武汉已采取出境离汉人员管控
　　（原标题：中方正采取哪些措施防止疫情扩散？耿爽：武汉已采取出境离汉人员管控措施）　　在20日下午举行的外交部例行记者会上，有外媒记者就新型冠状病毒感染肺炎疫情提问称，据报道，近日泰国、日本、韩国都出现了新型冠状病毒肺炎病例，现在正值春节人口流动高峰期，很多人对此十分担心，为阻止全世界范围扩散，中方正在采取哪些措施？　　对此，发言人耿爽回应称，据我们向有关部门了解，目前，日本、泰国韩国已经向中方通报了新型冠状病毒感染确诊病例的情况，中方也与这些国家保持着密切的沟通合作，共同做好病员的救治以及疫情的防控工作。　　至于你刚才提到的中方会采取哪些措施来防止疫情的扩散，可以告诉你的事，目前武汉的地方政府已经采取了出境离汉人员管控措施。具体情况建议你向主管部门和有关地方政府去了解。　　我这里要再次强调，武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，中方的有关部门及时向世界卫生组织、有关国家和地区组织及港澳台地区通报了疫情信息，也一直与他们保持着密切沟通。　　与此同时，中方的卫生健康部门也及时就疫情的发展对外披露信息、介绍情况，我们将会和各方一道来携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。
*、时间:2020年01月20日 15:44:21 
标题:耿爽回应新型冠状病毒肺炎:将同各方携手应对疫情
　　（原标题：#耿爽回应新型冠状病毒感染肺炎#：将同各方携手应对疫情，共同维护地区和全球卫生安全）　　【#耿爽回应新型冠状病毒感染肺炎#：将同各方携手应对疫情，共同维护地区和全球卫生安全】武汉卫健委20日凌晨通报显示，1月18日和19日两日共新确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例136例。在20日中国外交部例行记者会上，多家外媒纷纷就此事提问。有来自法新社的记者请发言人耿爽介绍关于中国与其他国家携手应对武汉新型冠状病毒感染肺炎的情况。　　对此，耿爽回应称，卫生健康部门已经发布了关于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的有关信息，我建议你可以再查阅一下。　　耿爽表示，这是我想强调指出的是，疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的处置，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接触者的管理，深入开展流行病学调查，对外及时发布疫情防治有关信息，并且积极开展防病知识的宣传。与此同时，中方本着负责任的态度，及时向世界卫生组织有关国家和地区组织，以及港台地区通报疫情信息，并保持密切沟通。　　耿爽称，我们第一时间向世界卫生组织分享了新型冠状病毒的基因序列信息。在接到有关国家相关病例的通报后，中方高度重视，通过双多边渠道与客户的密切沟通、加强合作，全力应对。如果其他国家也发现相关的疑似输入型病例，我们欢迎第一时间通过官方渠道向中方通报情况，促进联防联控。我们将同各方一道携手应对疫情，共同维护地区和全球的卫生安全。
*、时间:2020年01月20日 15:35:40 
标题:武汉肺炎全国两天确诊 139 例，北京和广东也有。春节如何安全回家？
　　近日，原本已经消失在公众眼中的「武汉肺炎疫情」突然再次出现，武汉市卫健委最新公告中显示，18 日和 19 日共确诊新病例 136例，死亡 1 例。北京和广东也分别确诊了新型冠状病毒病例。　　截至 19 日24 时，全国累计确诊新型冠状病毒肺炎 201 例，已治愈出院 25 例，死亡3 例。　　中国之外，泰国和日本，也于近日确诊了三例患者，疾病的传播，引起了香港、美国、日本等多个地区和国家的关注。　　随着春节来临，疫情的发展给很多人的出行带来了疑惑和焦虑：
*、时间:2020年01月20日 15:35:05 
标题:国家卫健委：新型冠状病毒肺炎疫情仍可防可控 建立“日报告 零报告”制度
　　　　湖北省武汉市发生不明原因肺炎疫情后，国家卫健委立即派出国家工作组和专家组赶赴武汉，按照属地管理原则，与湖北省、武汉市共同研究落实疫情防控措施。2020年1月1日，国家卫健委成立由马晓伟主任为组长的疫情应对处置领导小组，会商分析疫情发展变化，研究部署防控策略措施，及时指导、支持湖北省和武汉市开展病例救治、疫情防控和应急处置等工作。　　国家卫健委第一时间组织中国疾控中心、中国医学科学院、中国科学院、军事科学院军事医学研究院等单位对病例样本进行实验室平行检测。2020年1月8日，初步确认了新型冠状病毒为此次疫情的病原。随即，国家卫健委进一步加强部门联动，研究共同加强疫情防控工作的具体举措。召开全国卫生健康系统电视电话会议，对全国疫情防控工作进行全面部署。印发病例诊疗、防控方案（涵盖监测、流调、密切接触者管理、实验室检测等内容），在全国建立了“日报告、零报告”制度。下发新型冠状病毒核酸检测试剂盒，要求各地加强检测，全力救治患者，及时发布确诊病例及疫情防控信息。全国爱卫办部署开展以加强市场环境卫生整治工作为主题的冬春季爱国卫生运动。近日，国家卫健委陆续向全国各省派出工作组，指导做好疫情防控相关工作。同时，加强国际合作与交流，与世界卫生组织、我国港澳台地区和有关国家及时通报疫情信息和防控工作进展，第一时间向世界卫生组织共享新型冠状病毒基因序列，疫情应对处置工作得到了世界卫生组织的充分肯定。　　专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。　　下一步，国家卫健委将加强部门协调联动，严格落实疫情防扩散措施。继续做好全国疫情防控工作，及时发现并有效处置疫情。组织开展好爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度。继续加强病毒溯源和变异监测工作，做好应对疫情变化的技术准备。国家卫健委将加强春节期间值班值守，密切关注疫情防控形势发展变化，指导各地落实防控措施。
*、时间:2020年01月20日 07:22:30 
标题:这个春节，武汉最不容易！
　　这个春节，武汉最不容易！　　有一个段子就这样说：春节不想串门，如何又不失优雅地拒绝？　　答案就是：我刚从武汉回来……　　坦率地说，节前朋友们闲聊，没有一个人不关心武汉的肺炎。毕竟，我们有过惨痛的教训；毕竟，我们看到了不安的数据；毕竟，连日本、泰国、中国香港等地都发现了病例，国内怎么可能只局限在武汉？　　大家都知道，武汉是九省通衢之地，1000多万的人口，春节期间的大量人口流动，这些对疫情来说，真不是好事。　　1月19日，我相信是一个转折点，国家卫健委通报的情况不乐观，但真不是坏事。　　这份权威发布的内容，大致如下：　　1，武汉发生不明原因肺炎疫情后，卫健委立即派了国家工作组和专家组赶赴武汉。　　2，已对全国疫情防控工作进行全面部署。在全国建立了“日报告、零报告”制度。　　3，下发新型冠状病毒核酸检测试剂盒，要求各地加强检测，全力救治患者，及时发布确诊病例及疫情防控信息。　　4，国家卫健委还向全国各省派出工作组，指导做好疫情防控相关工作。　　5，专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。　　尤其是最后两条：向全国各省派出工作组，严格地说，应该是向全国各省区市派出工作组。　　当然，也坦率承认：　　传染源尚未找到、　　传播途径尚未完全掌握、　　病毒变异仍需严密监控。　　当天，湖北省卫健委称，武汉机场、铁路、公路等多地开始对人群进行体温检测。　　武汉卫健委通报：1月18日0—24时，治愈出院5例，新增病例59例，死亡1例；1月19日0—22时，治愈出院1例，新增病例77例。　　这是一个寒冷的冬天。　　1月20日凌晨3时左右，北京宣布：大兴区确诊两例新型冠状病毒感染的肺炎病例。　　此外，广东也宣布，确诊一个相关肺炎病例。　　这三个病例，患者都有过武汉旅行史，目前病情都稳定，都接受了隔离治疗。　　从常识判断，随着时间的推移，更多的病例会被发现。　　这不由让人想起2003年那个非常时期，当时正在耶路撒冷工作，每天看着国内的数据不敢相信，不敢相信原来熙来攘往的城市，居然一度变成了那样的景象……　　最终，在强有力的应对之下，中国成功渡过了这个难关。　　17年后的2020年伊始，新的让人不安的病例又出现了。　　尤其是考虑到，武汉1000多万的人口，九省通衢之地，春节期间人口大量流动……如果不能有效管控，后果肯定难以想象。　　所以，这个春节，武汉的朋友，大家能少去外地就少去外地吧。当然，如果真要外出，也要遵守各种规定，政府也要做好各种防护检查。　　当然，我们也要看到积极的一面。　　1，虽然仍是极其可怕的肺炎，但似乎传染性和毒性，还无法和2003年相比。　　2，有了当年的血泪教训，我们应该更有经验和把握吧。　　3，公开透明，虽然数据短时会吓人，但这更有助于防治。　　1月19日是一个转折点。这也预示着，2020年，这个春节很不寻常，武汉最不容易。　　天佑我武汉，也天佑我中国。　　愿来年开春，风波已过，一切安好！
*、时间:2020年01月20日 06:46:28 
标题:国家卫健委：新型冠状病毒感染的肺炎疫情可防可控
　　　　湖北省武汉市发生不明原因肺炎疫情后，国家卫健委派出国家工作组和专家组赶赴武汉，与湖北省、武汉市共同研究落实疫情防控措施，并对全国疫情防控工作进行全面部署，建立“日报告、零报告”制度。　　下一步，国家卫健委将加强部门联动，严格落实疫情防扩散措施。继续加强病毒溯源和变异监测工作，加强春节期间值班值守，密切关疫情防控形势发展变化。　　就武汉市出现的新型冠状病毒感染的新发肺炎病例，武汉疾控关专家回答了记者提问，专家表示，疫情目前可防可控。　　据介绍，武汉市不明原因的病毒性肺炎被确定为新型冠状病毒感染所致后，国家相关科研机构迅速研发出病毒核酸检测试剂盒，随后进行技术优化。1月16号，湖北省疾病预防控制中心收到国家下发的试剂盒后，开始对武汉市送检的不明原因的病毒性肺炎患者标本进行病原学检测。16到17号，国家、省市专家组结合临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合判断，分别确认了4例、17例患者。随着检测工作的进一步开展，预计新增病例还有可能继续增加。　　　　针对新型冠状病毒感染的肺炎病例有所增加的情况，专家表示，目前疫情可防可控。　　　　武汉市政府相关负责人表示，武汉市目前已构建联动机制，组建工作专班，快速应对处置疫情，努力防范疫情扩散。
*、时间:2020年01月19日 19:29:45 
标题:国家卫健委：新型冠状病毒肺炎可控 未找到传染源
　　　　我委第一时间组织中国疾控中心、中国医学科学院、中国科学院、军事科学院军事医学研究院等单位对病例样本进行实验室平行检测。2020年1月8日，初步确认了新型冠状病毒为此次疫情的病原。随即，我委进一步加强部门联动，研究共同加强疫情防控工作的具体举措。召开全国卫生健康系统电视电话会议，对全国疫情防控工作进行全面部署。印发病例诊疗、防控方案（涵盖监测、流调、密切接触者管理、实验室检测等内容），在全国建立了“日报告、零报告”制度。下发新型冠状病毒核酸检测试剂盒，要求各地加强检测，全力救治患者，及时发布确诊病例及疫情防控信息。全国爱卫办部署开展以加强市场环境卫生整治工作为主题的冬春季爱国卫生运动。近日，我委陆续向全国各省派出工作组，指导做好疫情防控相关工作。同时，加强国际合作与交流，与世界卫生组织、我国港澳台地区和有关国家及时通报疫情信息和防控工作进展，第一时间向世界卫生组织共享新型冠状病毒基因序列，疫情应对处置工作得到了世界卫生组织的充分肯定。　　专家研判认为，当前疫情仍可防可控。但新型冠状病毒传染来源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒变异仍需严密监控。　　下一步，我委将加强部门协调联动，严格落实疫情防扩散措施。继续做好全国疫情防控工作，及时发现并有效处置疫情。组织开展好爱国卫生运动，加大环境卫生整治力度。继续加强病毒溯源和变异监测工作，做好应对疫情变化的技术准备。我委将加强春节期间值班值守，密切关注疫情防控形势发展变化，指导各地落实防控措施。
*、时间:2020年01月19日 01:17:42 
标题:武汉新型冠状病毒肺炎疫情可防可控吗？专家解读
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）加强密切接触者管理。在全市部署密切接触者医学观察工作，各区对密切接触者实施“一人一档、一区一督导执法”，采取社区干部、社区网格员、社区医务人员“三包一”的方式，对密切接触者实施分类监测管理，家属及其他一般人群密切接触者由区疾控中心和社区卫生服务中心入户随访，每日一次，累计1.21万人次。泰国、日本诊断病例的国内密切接触者正在开展追踪和医学观察中。　　（二）实施联防联控。加强部门协同，压实主体责任，细化任务分工，严防疫情扩散。　　一是实施出境离汉人员管控。加强对公共场所及公共交通的管理，自1月14日起，在机场、火车站、长途汽车站、客运码头迅速安装红外线测温仪35台，配备手持红外线测温仪300余台，各区正在陆续加大配备力度；在“三站一场”设置体温检测点、排查点，加强离汉旅客体温检测工作；对出现发热的旅客进行登记、发放宣传册和口罩、免费办理退票或改签手续、指导转诊到辖区医疗机构，并进行登记报告。截至昨日，共开展体温检测近30万人次，发现16名发热人员，均已排除阳性病例。1月19日，我们再次部署出境离汉人员检测排查工作。同时，对市内公共交通工具强化进行“日消毒”和“每班次通风”。　　二是强化市场监管。继续加大华南海鲜批发市场休市后管控力度，开展卫生学调查，对发现病例集中隔离治疗、开展流行病学调查，对密切接触者进行医学观察；对市场及有关区域进行环境卫生处置；24小时管控市场及其周边出入口；对其废弃货物进行无害化处理。同时，对全市农（集）贸市场和各类经营场所进行整治，坚决禁止活禽销售，严禁非法养殖、加工、经营各类野生动物，严厉打击非法转运贩卖野生动物。对全市农（集）贸市场和各类经营场所进一步加强清洁、消毒、通风管理。　　三是加强人群集中活动管理。按照“非必须，不举办”的原则，加强春节期间大型公众聚集性活动的管理，减少大型公众聚集性活动。对集中居住和人群密集单位，辖区卫生健康部门将指导、督促开展晨检工作。　　四是严格发热门诊管理。各级各类医疗机构发热门诊对发热病人及时开展检测、排查和对症治疗，及时发现和处置疫情。全市二级以上医院发热门诊72个，日均处理发热病人2000余人。　　五是加大爱国卫生运动力度。从1月12日起，在全市范围内开展以“整治环境，清洁家园，干干净净迎佳节”为主题的为期3个月的冬春季爱国卫生运动。截至目前，全市共有近千个单位1万多人参加爱国卫生运动活动，除四害、清运垃圾、清理卫生死角、开展健康教育等，促进城乡环境卫生整洁，倡导健康生活方式。　　下一步，我们继续做好以下工作：一是继续加大发热人员监测，做到患者早发现、早隔离、早治疗；二是继续加大农（集）贸市场管控，坚决禁止活禽销售，严厉打击野生动物交易；三是继续深化爱国卫生运动，实施城乡环境整治，有效预防冬春季常见病；四是继续加大患者救治力度，全力做好重症患者救治，最大限度降低病死率；五是继续加强密切接触者管理，切实保障广大居民和医务人员身体健康；六是积极开展健康教育，普及疫情防治相关知识。
*、时间:2020年01月16日 09:57:25 
标题:日本厚生劳动省：日本确认首例新型冠状病毒病例
　　（原标题：日本厚生劳动省：日本国内确认首例新型冠状病毒病例）　　新京报快讯 据日本NHK网站16日报道，日本厚生劳动省表示，一名居住在日本神奈川的男子在前往武汉后回国，发现患上肺炎。经日本国立感染症研究所检测，这名男子被确认感染新型冠状病毒。这是日本国内确诊的首例新型冠状病毒病例。　　被确认感染新型冠状病毒的男子今年30多岁，前往武汉后于1月3日出现发烧症状，6日回日本后到医院就诊，10日开始入院治疗。目前，男子病情正在恢复，预计15日可以出院。　　日本政府16日宣布在首相官邸的危机管理中心设置情报联络室，收集疫情相关信息，设立时长为15日。
*、时间:2020年01月14日 13:51:32 
标题:世卫组织：快速识别新病毒 中国反应迅速
　　近日，世界卫生组织驻华代表高力接受了央视记者的采访，高力表示，中国面对疫情反应迅速，而快速识别病毒，则给下一步研究和临床需要提供了重要依据。　　　　世卫组织驻华代表表示，识别病毒，是应对病毒进程中非常重要的里程碑。识别病毒并建立诊断标准，将会极大提高临床病例上的反应速度。　　
*、时间:2020年01月13日 11:13:04 
标题:江苏流感进入中等强度流行期 学校疫情持续上升
　　　　监测数据显示，流感样病例中，5-15岁年龄组儿童构成比例较前期有所上升，该年龄段主要是中小学和托幼机构在校学生。学校流感样病例暴发疫情持续上升，以H3N2和B型Victoria系暴发疫情为主。卫生防疫部门提醒校方建立和实施学生晨检、因病缺课登记、信息报告和病因追查制度，发现学生出现流感样症状，及时报告给学校疫情报告人，第一时间通知家长尽快接患儿就医。流感样病例暴发期间，经评估疫情存在进一步扩散可能性时，可实施停课。　　流感疫苗的接种可以有效减少学龄儿童流感感染的发生。近期我省学校流感暴发疫情高发，预计随着1月中下旬学校放寒假，暴发疫情将有所缓解，但历史监测数据表明，春节后三四月仍有一波学校暴发疫情的报告高峰，因此建议错过最佳接种时机的（每年10月底前），在整个流感流行季都可以接种疫苗。
*、时间:2020年01月13日 10:03:44 
标题:非洲猪瘟在韩国持续：1月已确诊11起病例，或有扩散趋势
　　韩国环境部和国立环境科学院12日称，截至1月10日，韩国今年已有11起非洲猪瘟确诊病例。去年10月至12月，共有55起非洲猪瘟确诊病例。值得注意的是，以往确诊病例多在坡州、铁原等地，但最近首次在华川地区发现确诊病例。这意味着疫情或有向南扩散趋势。　　韩国政府表示，已将出现疫情的地区进行隔离，将进一步加强防疫工作。
*、时间:2020年01月11日 07:15:00 
标题:武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例
　　在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。　　疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。　　自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。　　当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。
*、时间:2020年01月09日 08:16:00 
标题:武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒
　　　　专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。　　组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法对病人的肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本进行病原学检测。　　专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：　　从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。　　冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒除人类以外，还可感染猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬等多种哺乳动物以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。
*、时间:2020年01月06日 09:02:31 
标题:期末考试临近 疾控部门：别让孩子带病上课
　　目前北京市已进入流感高发季。记者从北京市疾控中心了解到，上周本市流感报告病例数有所上升，其中学生、幼托儿童和散居儿童占近八成。疾控部门提醒，期末考试将近，中小学生学习压力大，罹患流感风险增加。建议家长要加强家庭成员的健康防护，提高防病意识，一旦孩子出现发热、呕吐、腹泻等症状，请带孩子及时就诊并遵医嘱休息。　　流感主要通过呼吸道飞沫传播和接触传播，传染性强，学校、托幼机构和养老院等人群聚集场所相对更容易发生疫情。目前中小学正值期末阶段，学习压力大，更容易感染及传播流感。疾控部门提醒家长要加强家庭成员的健康防护，室内勤通风、家人勤洗手，出入人群密集的公共场所要戴口罩。一旦孩子出现发热、呕吐、腹泻等症状，应及时就诊并遵医嘱休息，不要让孩子带病上课，避免传播流感。　　发生流感聚集性疫情的学校，班主任和校医应严格按照规定上报地段保健科和中小学保健所，同时还要严格落实管理措施，严格按照规范开展消毒，注意保持教室、宿舍、食堂等场所的空气流通；发生疫情的班级要增加学生之间的距离，重新布置课桌，增加学生在教室里的课桌间距。专家提醒，市民一旦怀疑自己罹患流感，请就近就医；就诊时要主动佩戴口罩；如果有发热症状，首选发热门诊；如果确诊为流感，要遵医嘱服药，注意休息。（记者 贾晓宏）
*、时间:2020年01月02日 11:30:56 
标题:这波流感来势猛,不少孩子中了招
　　去年12月以来,中国内地南北方省份流感活动水平持续升高,暴发疫情报告数明显增多。目前,我省也已进入今冬的感冒流行季,济南多家医院儿科门急诊出现爆满。流感肆虐之下,选择接种流感疫苗的人也多了起来,早在2019年11月底,不少接种门诊的流感疫苗,就已经全部接种完了。　　　2019年12月以来,各大医院儿科门诊量骤增,仅山东大学齐鲁儿童医院(济南市儿童医院),每天的门诊量就接近4000人。其中,有不少宝宝出现流感样症状,并有部分患儿被怀疑或确诊为流感。　　济南市儿童医院急诊科徐群护士长,一天晚上10点多发了一条朋友圈,表示当天需要输液的孩子已突破1100人。据了解,急诊科全体医护人员一个月都没好好休息了,每天都在加班加点。　　就拿该院中心输液室的两头班来说,早晨7:00上岗、中午12点吃个饭,放松一下酸胀的手臂和腰身,下午4点再上岗,直到夜间12点才能下班,医护人员辛苦的付出,只为尽量缩短宝宝和家长的等候时间。　　据中国国家流感中心发布的监测周报,2019年9月30日-12月15日,南方省份共报告979起流感样病例(ILI)暴发疫情,高于2018年同期报告疫情数(185起)；北方省份共报告296起流感样病例(ILI)暴发疫情,高于2018年同期报告疫情数(37起)。　　监测周报显示,2019年第51周,我国内地南北方省份流感活动水平继续攀升,暴发疫情仍然高发,大部分省份已先后进入今年的冬季流行季,西北地区处于高流行水平,东北、华北、西南和华南地区仍处于中等流行水平,华东及华中地区处于低流行水平。南方省份检测到的流感病毒以A(H3N2)亚型和B(Victoria)系为主,北方省份主要是A(H3N2)亚型。　　因为流感导致的重症患者,像肺炎、心肌炎或脑炎的患者也不少见,除了免疫力相对较低的孩子以外,成人中招的也不少。济南市中心医院呼吸与危重症医学科副主任医师王欣说,进入冬季以来,患者比往常多了30%-40%,其中一些是重症肺炎。　　接种疫苗是预防流感的有效办法之一,不少家长也已意识到了这一点,早早就给孩子接种上了。“从国庆节前后就开始打听,啥时候能来疫苗,终于赶在去年11月底之前,把流感疫苗接种上了。”济南天桥区居民静静说,孩子有了疫苗防护,她才能放心带孩子出去玩。　　记者调查了解到,流感疫苗接种要趁早,一个原因是疫苗接种后需要一段时间才能起作用,接种晚了无法及时起到较好的防护作用。另一个原因就是,今冬流感疫苗格外抢手,晚了很可能就接种不到了,在济南,尤其是三岁以下的儿童流感疫苗,有点不太好找。　　“现在平台上预约的人很多,但济南市有流感疫苗的接种门诊不多了。”疫苗预约接种平台“约苗”的工作人员尹荣真说,进入2019年12月以来,还能有疫苗接种的门诊,已经屈指可数。　　2019年12月31日上午11点,济南市民胡灵(化名)带着两岁大的宝宝,匆匆赶到接种门诊,却被工作人员告知,流感疫苗早已接种完了,估计接下来也不会再有了。她的宝宝在大半个月前,就应该接种第二针流感疫苗,但因为生病耽搁下来,等到能打的时候,却已经接种不上了,她只能悻悻而归。　　记者调查了解到,2019年接种流感疫苗的数量,确实要远远高过2018年。山东省立三院儿保科主任高美哲说,2018年一共接种了两百多支,而2019年截止到10月底,已经接种了三百多支流感疫苗,其中不少是一家祖孙三代来接种疫苗的。“以前主要是给孩子接种,怕耽误孩子上学,今年成人接种的也明显增多。”　　据了解,疾控中心通常都是根据往年的接种数量和接种率,来制定第二年的采购计划,因为今冬接种热情高涨,这也在一定程度上导致流感疫苗出现紧张。　　记者调查济南市多家接种门诊发现,大都在去年11月底之前,就已经打完了当年所有的流感疫苗,高新区有一家接种门诊,已登记了100多位想打流感疫苗的家长,但流感疫苗迟迟不来,便一直没能接种上。（记者 王小蒙）
*、时间:2020年01月01日 12:09:02 
标题:武汉肺炎疫情追踪：华南海鲜批发市场今起休市整治
　　2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜批发市场。　　2020年新年第一天，《每日经济新闻》记者在现场看到，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局联合发布《关于休市整治的公告》。　　城管人员告诉记者，海鲜批发市场只能出不能进，只有检疫人员能进出。　　　　《每日经济新闻》记者还看到，城管人员正在封闭市场出口，有其他工作人员检查商户卫生许可证等证件。
*、时间:2020年01月01日 11:44:57 
标题:武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治
　　1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”
*、时间:2020年01月01日 06:37:37 
标题:今日头版速递01.01
　　　　央视新闻讯 昨晚，在万众期待中，习近平主席发表了2020年新年贺词。这是2014年以来，他连续7年发表新年贺词，和大家共迎新年。他办公室书架上精心摆放的照片同样引人关注。今年，书架上共摆放了　　　　荔枝新闻讯 顶级舞美！真唱联盟！超强阵容！江苏卫视2020年跨年演唱会再度用走心的品质荣登“王者”，毫无悬念地斩获卫视跨年收视率冠军。网友们纷纷开启零差评膜拜比心模式，单方面宣布跨年只约江苏卫视。近五个小时的直播，经典瞬间不断。错过直播？不错过精彩！2020年第一天聊天必备之江苏卫视2020年跨年演唱会最瞬间，收好！　　　　中新经纬讯 冻猪肉进口关税税率降至8%、中国游客免签入境马来西亚、70个新药加入医保报销行列……1月1日起，一大波新规正式实施。哪条最得你心？来一睹为快。　　　　中国新闻网讯 今天开始，21世纪进入了第三个十年。从告别2019的最后一个夜晚，到象征新开始的这一天，全球民众以不同的方式庆贺新年。享美食、求好运、看烟花，世界这么大，来看哪些跨年套路玩出了新花样。其中，澳大利亚是全世界较早进入新年的国家之一，当绚丽多彩的烟火照亮悉尼港上空时，标志着全球各地一系列新年庆祝活动揭开了序幕。　　　　长江网讯 　　　　荔枝新闻讯 　　　　红星新闻讯 即将到来的2020年元旦，是大连10岁女孩淇淇离开的第74天。2019年10月20日，13岁大连男孩蔡某某将10岁的淇淇杀害。2019年12月31日，淇淇妈妈告诉记者，她们决定对犯罪嫌疑人蔡某某的监护人启动民事诉讼，提起诉讼的时间暂定于2020年1月3日。　　　　荔枝新闻讯 河北唐山涉职务侵占罪、行贿罪的嫌疑人周广华在被羁押515天后因病身亡引发热议。唐山发布对有关调查结果进行了通报，通报称系其本人不愿住院。2018年12月18日，在唐山市传染病医院就诊时，医生建议住院，因周广华不愿住院，诊断医生在病历上进行了标注。　　　　中国新闻网讯 12月30日，北京多牛互动传媒股份有限公司推出全新“人人”APP，恢复了人人网时代围绕同学关系为核心的社交网络定位及其功能。80、90后的大学时光，没有抖音，睡前必刷的还不是微博微信。校园流行的社交网站，叫做人人网。作为80后、90后的青春回忆，人人网正式回归。开心农场、点名接力、非主流日志……你还记得哪些？　　　　央视新闻讯 当地时间2019年12月31日，俄罗斯印古什地区马加斯市发生一起交警哨卡遇袭事件。消息称，当天傍晚三名身份不明的袭击者驾车来到马加斯市的一处交警哨卡，使用自动武器向哨卡开枪。枪战中一名警察和一名枪手死亡，另有多名警察受伤。　　　　海外网讯 美国当地时间30日，美国民调公司盖洛普（Gallup）公布美国人心中最受尊敬人物调查，特朗普与奥巴马以18%得票数并列第一。综合美媒报道，在盖洛普公司的这项全美最受尊敬人物调查中，美国总统特朗普过去4年都屈居奥巴马之后，而今年以18%得票数追平奥巴马，两人并列成为2019“全美最受尊敬的男性”。美媒称，“这是特朗普总统的第一次，却已是奥巴马的第十二次。”　　　　中国新闻网讯  过去一年，我们曾为英国脱欧揪心、为金特会僵局惋惜，为埃航空难死者哀悼……2020年，这些事件仍将牵动人们的关注。与此同时，我们还将欢庆二战胜利75周年、喝彩东京奥运、注目美国大选……

*、时间：2019年12月31日 13:51:47
标题：武汉市卫健委关于当前我市肺炎疫情的情况通报
荔枝新闻讯 据武汉卫健委网站消息，武汉卫健委网站消息近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。

　　武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。

　　病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛、少部分有呼吸困难，肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查以及病毒抗原及核酸检测。该病可防可控，预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。
*、时间:2019年12月31日 22:53:14 
标题:关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题
　　今天下午　　武汉市卫健委通报肺炎疫情　　尚未发现明显人传人现象　　未发现医务人员感染　　已初步分析　　病例系病毒性肺炎　　目前对病原的检测及感染原因的调查　　正在进行中　　不少人心中还有疑问：　　疫情跟水产病毒有关吗？　　目前武汉各大医院是什么情况？　　板蓝根到底有没有用？　　……　　长江日报-长江网记者兵分多路　　打探你关心的最新情况　　　　A：12月31日下午3点15分，记者来到武汉同济医院。在新内科大楼20楼呼吸内科住院部，有一条病房已用医用屏风隔离。　　金银潭医院门诊一切如常。　　　　A：此次疫情与华南海鲜市场高度相关，会不是因为水产病毒所致？　　专家表示，禽畜病毒有可能通过呼吸道传染给人类，水产病毒不具备这个可能性。人体细胞没有水产病毒的受体，所以水产病毒不可能过呼吸道感染到人类。　　但这并不意味着水产就是绝对安全的，也有可能会出现罕见的霍乱孤菌，布鲁氏菌等致病菌，严重者有致命危险，但这与本次疫情没有关系。　　病毒害怕干净的环境，脏、乱、臭、湿的环境都有利于病毒的滋生和传播。　　对于市场经营户每天要进行用常规消毒剂消毒，如喷洒环境和清洗器物表面，打烊之后进行冲洗，再用紫外线灯照10分钟，都将起到有效的消毒作用。　　　　A：病毒性肺炎是由上呼吸道病毒感染，向下蔓延引起肺组织炎症。上呼吸道感染就是我们通常所说的感冒。　　病毒性肺炎多发生在冬春季节，可以是散发的也可以暴发流行。专家介绍，引起成人病毒性肺炎的常见病毒有：甲、乙型流感病毒，腺病毒，副流感病毒，呼吸道合胞病毒等。　　至于流感与病毒性肺炎之间的关系，流感病毒是引起成人病毒性肺炎最主要的病原体，如甲型H1N1和甲型H3N2流感亚型是目前人间传播的重要流感病毒。　　病毒性肺炎的临床表现是：好发于流行季节，往往急性起病，发热、头痛、浑身酸痛、肌肉痛和乏力的症状一般比较突出，可伴有呼吸道症状（如咳嗽）和消化道症状（如拉肚子）。　　病毒性肺炎的治疗关键是早期鉴别，因此，在出现发热、头痛、浑身酸痛、乏力等流感症状时，要引起高度重视，及时就医。　　专家强调，肺炎不是不治之症，及时发现，规范治疗，能治愈的是绝大多数。　　　　A：冬天正是病毒性肺炎的流行季节，专家提醒，病毒性肺炎的高危人群在这个季节尤其要注意，这些人包括：儿童，他们的免疫功能还不太健全；老年人，他们的免疫功能较差；平时有基础疾病的人群，如有糖尿病、肾功能不全、肿瘤等病人，他们都是病毒性肝炎的高发人群。　　预防病毒性肺炎还是要增强卫生健康意识，平时加强锻炼，规律作息，提高自身免疫力。　　此外，即使天气寒冷，也要注意居室和办公室通风，通风可以减少空气中的病毒数量，从而减少感染；家人或办公室同事在流行季患病了，其他人应该注意隔离，以减少传染机会；病毒性肺炎和流感流行季，要尽量少到人群密集的场所；外出乘地铁、公交等公共交通回家后，要及时换掉外套，洗手、洗鼻。　　Q：板蓝根和口罩哪个更有用？　　A：记者下午4点来到同济医院周边的药店，2分钟内有三拨人进来买口罩。记者询问得知，N95防霾口罩和板蓝根已经卖完，只有医用一次性口罩。　　口罩和板蓝根是否能预防病毒性肺炎和流感？专家说，病毒主要是靠飞沫传播，市民出入人多的场所时都应该佩戴口罩。　　常见的口罩有三种：外科口罩、N95口罩、以及棉布口罩。　　　　专家告诉记者，建议选择外科口罩，可起到防护作用且透气性好，可长时间佩戴。N95防霾口罩虽然既可防霾又可有效预防呼吸道感染，但透气性差，不建议长时间佩戴。至于棉布口罩，材质致密性差，无法起到防护作用。　　外科口罩多为一次性口罩，专家提醒，不可重复使用。　　对于市民迷信的板蓝根，专家表示，没有任何证据证明板蓝根可预防病毒性肺炎及流感。　　　　A：一位曾参与SARS一线指挥的公共卫生防疫专家称，2003年“非典”肆虐，武汉已形成一系列应急预案、方法和规范，积累了宝贵的经验和行动指南。　　群众的防病意识普遍增强，武汉市公共卫生队伍不断加强，基层各级防控、监测网络进一步完善，技术手段更加先进，使早期发现疫情成为可能。　　目前中国最高级别的病毒研究实验室P4实验室就位于武汉，这也是亚洲拥有的唯一一个最高等级的病毒实验室。　　目前人类已知的病原体，都可以在武汉P4实验室开展研究，比如埃博拉病毒和尼帕病毒。
*、时间:2019年12月31日 22:53:14 
标题:关于武汉肺炎疫情 武汉市委机关报回答6个问题
　　今天下午　　武汉市卫健委通报肺炎疫情　　尚未发现明显人传人现象　　未发现医务人员感染　　已初步分析　　病例系病毒性肺炎　　目前对病原的检测及感染原因的调查　　正在进行中　　不少人心中还有疑问：　　疫情跟水产病毒有关吗？　　目前武汉各大医院是什么情况？　　板蓝根到底有没有用？　　……　　长江日报-长江网记者兵分多路　　打探你关心的最新情况　　　　A：12月31日下午3点15分，记者来到武汉同济医院。在新内科大楼20楼呼吸内科住院部，有一条病房已用医用屏风隔离。　　金银潭医院门诊一切如常。　　　　A：此次疫情与华南海鲜市场高度相关，会不是因为水产病毒所致？　　专家表示，禽畜病毒有可能通过呼吸道传染给人类，水产病毒不具备这个可能性。人体细胞没有水产病毒的受体，所以水产病毒不可能过呼吸道感染到人类。　　但这并不意味着水产就是绝对安全的，也有可能会出现罕见的霍乱孤菌，布鲁氏菌等致病菌，严重者有致命危险，但这与本次疫情没有关系。　　病毒害怕干净的环境，脏、乱、臭、湿的环境都有利于病毒的滋生和传播。　　对于市场经营户每天要进行用常规消毒剂消毒，如喷洒环境和清洗器物表面，打烊之后进行冲洗，再用紫外线灯照10分钟，都将起到有效的消毒作用。　　　　A：病毒性肺炎是由上呼吸道病毒感染，向下蔓延引起肺组织炎症。上呼吸道感染就是我们通常所说的感冒。　　病毒性肺炎多发生在冬春季节，可以是散发的也可以暴发流行。专家介绍，引起成人病毒性肺炎的常见病毒有：甲、乙型流感病毒，腺病毒，副流感病毒，呼吸道合胞病毒等。　　至于流感与病毒性肺炎之间的关系，流感病毒是引起成人病毒性肺炎最主要的病原体，如甲型H1N1和甲型H3N2流感亚型是目前人间传播的重要流感病毒。　　病毒性肺炎的临床表现是：好发于流行季节，往往急性起病，发热、头痛、浑身酸痛、肌肉痛和乏力的症状一般比较突出，可伴有呼吸道症状（如咳嗽）和消化道症状（如拉肚子）。　　病毒性肺炎的治疗关键是早期鉴别，因此，在出现发热、头痛、浑身酸痛、乏力等流感症状时，要引起高度重视，及时就医。　　专家强调，肺炎不是不治之症，及时发现，规范治疗，能治愈的是绝大多数。　　　　A：冬天正是病毒性肺炎的流行季节，专家提醒，病毒性肺炎的高危人群在这个季节尤其要注意，这些人包括：儿童，他们的免疫功能还不太健全；老年人，他们的免疫功能较差；平时有基础疾病的人群，如有糖尿病、肾功能不全、肿瘤等病人，他们都是病毒性肝炎的高发人群。　　预防病毒性肺炎还是要增强卫生健康意识，平时加强锻炼，规律作息，提高自身免疫力。　　此外，即使天气寒冷，也要注意居室和办公室通风，通风可以减少空气中的病毒数量，从而减少感染；家人或办公室同事在流行季患病了，其他人应该注意隔离，以减少传染机会；病毒性肺炎和流感流行季，要尽量少到人群密集的场所；外出乘地铁、公交等公共交通回家后，要及时换掉外套，洗手、洗鼻。　　Q：板蓝根和口罩哪个更有用？　　A：记者下午4点来到同济医院周边的药店，2分钟内有三拨人进来买口罩。记者询问得知，N95防霾口罩和板蓝根已经卖完，只有医用一次性口罩。　　口罩和板蓝根是否能预防病毒性肺炎和流感？专家说，病毒主要是靠飞沫传播，市民出入人多的场所时都应该佩戴口罩。　　常见的口罩有三种：外科口罩、N95口罩、以及棉布口罩。　　　　专家告诉记者，建议选择外科口罩，可起到防护作用且透气性好，可长时间佩戴。N95防霾口罩虽然既可防霾又可有效预防呼吸道感染，但透气性差，不建议长时间佩戴。至于棉布口罩，材质致密性差，无法起到防护作用。　　外科口罩多为一次性口罩，专家提醒，不可重复使用。　　对于市民迷信的板蓝根，专家表示，没有任何证据证明板蓝根可预防病毒性肺炎及流感。　　　　A：一位曾参与SARS一线指挥的公共卫生防疫专家称，2003年“非典”肆虐，武汉已形成一系列应急预案、方法和规范，积累了宝贵的经验和行动指南。　　群众的防病意识普遍增强，武汉市公共卫生队伍不断加强，基层各级防控、监测网络进一步完善，技术手段更加先进，使早期发现疫情成为可能。　　目前中国最高级别的病毒研究实验室P4实验室就位于武汉，这也是亚洲拥有的唯一一个最高等级的病毒实验室。　　目前人类已知的病原体，都可以在武汉P4实验室开展研究，比如埃博拉病毒和尼帕病毒。
*、时间:2019年12月31日 13:51:47 
标题:武汉市卫健委关于当前我市肺炎疫情的情况通报
　　　　武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。　　病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛、少部分有呼吸困难，肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查以及病毒抗原及核酸检测。该病可防可控，预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。