没办法，中国亲美分子还是很多，谁说美国不好就像说了他们祖宗不好，也许说他们祖宗反而不生气
中国的强大让他们感到害怕，所以就这样找理由肆意践踏，不过我们反击让他惊讶
你好，明天，🇨🇳
在？把墙拆了呗
他会被钉在世界历史的耻辱柱上
中国现在的舆论战水平是小学生级别的，还不如60年前
美国什么时候凉
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。​​​
晚安晚安加油！
不逼自己一把永远不知道自己有多么强大。
人们常被以后怎么办吓到了以后那么长……不是想出来的而是过出来的
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
晚安加油
你比你想象中更厉害[米奇比心]
人类命运共同体，友谊万岁♥
中国和塞尔维亚的友谊万岁！
这才是世界该有的模样
辛苦了医护人员
中塞友谊长存
这样的国家值得我们去帮助
学生说五一不放假，被接线人员硬核反问的新闻，就这么过去了？贵报不觉得自己用词不当吗？
我为湖北拼过单
我愿意为湖北增肥10斤
别的忙我们帮不上，但是吃
武汉的热干面呀周黑鸭呀小龙虾呀是真的绝爱它就买它
麻烦你向那位举报不放假的学生道歉
外网一起发，人民日报你要刚起来。
官方外宣不太给力，外网怼起来。。。
发外网去，才行，微博他们看不到
十问美利坚，请给世界一个交代！
强烈要求成立国际调查组去美国调查
建议每个大使馆国外一起转发！
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
辛苦了
感谢有你们，辛苦了！向你们致敬
辛苦了
辛苦了
感谢感恩，生命守护者们
辛苦了
黑龙江真的不行，要国家队督导了。
请中央调查组进驻北京朝阳经侦，彻查网信集团诈骗750亿的惊天大案!十个月不立案，17万人民在泣血!
黑龙江加油，全国人民与你们同在
感谢国家督导组来黑龙江援助，我们一起努力配合让龙江清零，让龙江的孩子也可以去学校上课，让我们的门店商铺也可以正常营业。🙏🏻🙏🏻🙏🏻
请中央调查组进驻北京朝阳经侦，彻查网信集团诈骗750亿的惊天大案!十个月不立案，17万人民在泣血!两会即将召开请商议帮助解决几亿金融难民的危机问题！
国务院领导们，老百姓有冤情能睁眼看看嘛？网信诈骗案750亿金额，毁了17万的家庭，找执法部门报案不给立案，请问我们可以去哪里可以喊冤？
黑龙江人民为全国防疫付出了巨大牺牲，以一省之力扛起了俄罗斯回国人员的很大部分。老铁加油，我们能赢！
上网课确实不是放假啊……
网课不是课吗？停课不停学是笑话吗？
上网课不叫上学？…
接线员不对，孩子有理，法定假期和居家隔离两码事
这个态度？！你还是为人民服务吗？问一下咨询一下被这样回应
奖品名称：东风风神奕炫GS新车一年使用权*5人；抽奖时间：2020-05-0113:45:00；抽奖规则：
关注
易建联！！！
薇娅我爱了
武汉的热干面呀周黑鸭呀小龙虾呀是真的绝爱它就买它
鸭脖热干面！都好棒！都好想吃！
那个天天刷救救我女儿的，一直用支付宝让人付款。
愿后面半年大家都平平安安
还有一点就是应急机制不行吧
求求大家救救我女儿！
甩锅给驾驶员？？？
安全第一，一定要注意安全！！
希望铁路部门能够公布一个电话，紧急情况下可以打电话告知线路有问题
不愧是“一超多强”的美国🇺🇸啊，啥都一超多强
两个月前世界见证中国速度两个月后的现在世界见证了美国速度
美国这样还想甩锅给中国有些人就是死皮不要脸
网信理财北京头部平台互联网标杆企业！暴雷后11个月无方案不立案，相关部门推诿扯皮，无人监管。750亿化为乌有！泣血请求人民日报关注报道一下!
不点开还以为只有美国了
求求大家救救我女儿！！
自愿返校飘过
自愿返校
就自愿开学、线上考试吧
返校是好事，但是大学生返校以后封闭式管理有什么用。返程客流这么大，冒危险回到学校，就换个地方上网课，毫无意义……
学校自愿开学，但是不返校期末考试毕业缓考，也不能参加小学期影响毕业。返校的还要签免责书，因为是“自愿”
东亚就应该联合起来，何必找欧美认爹
希望今年中日韩三国自贸区能够达成协议。
中韩两国是这次疫情里最正经处理疫情的国家了
亚洲是亚洲人的亚洲
韩国还是可以的
中日韩自贸区的达成，可以撬动半个地球了
鉴于中韩的疫情都已被很好的控制了，两国之间这种有管理的“快捷通道”方式，可以使双方尽快恢复经济、技术交流活动。支持～
别什么都赖我们真是的
努力甩锅，他急了他急了他急了
Hetuì…别甩了，我口水都吐干了
特朗普别甩锅了，我们是支持你连任的
Gun,看到我的怒了
就知道甩锅
这锅我们不背！
湖北为什么五一不放假，上周我们周末还上了班，湖北人民不配休息是吧
旅游？湖北人民不需要
湖北人员要求从2月开始冒着生命危险，保护人民生命健康安全立下了汗马功。现在，疫情相对稳定这部分人已经陆续撤回，本应得到相应生活补助，好好放松休息？生活补助也迟迟不发，好不容易一口气撑到五一准备休息，4月30日突然来了个紧急通知五一取消放假，正常上班？补助没有了，休息没有了
湖北行政事业单位，前段时间累这么狠，为什么五一不放假？
湖北五一为什么不放假？不放假为什么要调休？抗疫不奢求任何补助，毕竟匹夫有责，但我们都是机器人吗？熬来一个长假，却换来这样的结果，唉。
想起了攀登者，真的是自然的伟大
珠峰现在是最安全的地方了吧
叹为观止，厉害了我的国！
想起了《攀登者》
太牛了，叹为观止！
叹为观止，厉害了我的国！
我只到过珠峰大本营，海拔5200那个，还过了一晚，没赶上好天气，没拍到日照珠峰
村里4G还不通畅
有屁用，4g卡的一批
测量珠峰新高度的时候记得看两集乡村爱情检测一下5G网速
4G有时候太卡了，别降速啊
4G卡的瑟瑟发抖
希望5G信号日趋稳定，加油华为
特朗普每天都在打脸，每天都拆自己台呀
支持川总连任
反正我倒挺希望特朗普连任的😂
特朗普，搞笑每一天
特朗普：tm没谱
一个演员带领美国全球商演！
老美都上百万了，心里没点数吗？还整天找事
不过他们的电信也没进来
美国何时要过脸了？知道脸在哪吗
给他们寄消毒剂治治脑子
用移动的在🙋看下
为什么五一要上班？
卧槽？？？？？湖北不放假？？？？？
都调休了还不放？有本事别补班啊
湖北五一不休息
湖北五一不放假，有什么评论？
干不过营销号
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了
稳住啊，老俄
俄罗斯这么严重了吗！我没记错俄罗斯很早就和我国断航，感觉很重视啊，而且地广人稀，竟然10万了
可恶的特朗普
希望俄罗斯人民早日脱离灾难！
老铁这是后来居上的节奏啊，稳住啊。。
买个票坐个车到了沈阳挂个科
难道只有我不想返校吗…
是我想的那个自愿的意思嘛？
希望各高校可以按照要求贯彻实行自愿原则！！
内心毫无波动甚至有点想笑，毕业年级省外的先返校，隔离两周后省内毕业年级返校，就按省内的不隔离，然后省外的非毕业年级返校，再隔离两周，然后省内的非毕业年级返校，就全部学生返校结束都快两个月了，考个试然后说放假了，你们回家吧？吵吵个啥，去沈阳的火车还停运呢，让我打飞的？
自愿原则。
辽宁退出群聊
就这个地方比我家还容易先覆盖5G
珠峰都长个了，而你还没有~
8848！
期待新测量🙏忽然想起那款手机8848，如果数值变化，要改名字吗？(它们还在么？)
请国家放心。五一待家里😶没钱
五一还是尽量少出门吧
放假还是老老实实待在家里陪陪父母，陪陪孩子吧，等疫情完全过去在畅游
求求大家救救我女儿！
那么多人出去要想没有扎堆很难
继续加油，早日清0⃣️
咋了这三个营销号的女儿全死了?还是他们是同一个老婆同一个女儿
今天官媒评论区怎么回事，谁女儿？干嘛呢他们
求求大家救救我女儿！
继续加油
永远把人民群众的利益放在第一位，要继续发挥国家高水平专家作用，全力以赴，做好医疗救治。
？？？怎么都是救救我女儿
上海卫健委主任的答问水平
张文宏老师也来了
【张伯礼张文宏等20多位医学专家解读“中药战疫”】4月24日，中医药在新冠肺炎防治中的作用与传承创新发展研讨会召开，张伯礼、张文宏等20多位医学专家将在线就中医药在新冠肺炎防治中的作用、中医药的未来等深度交流。张文宏有对中医给出肯定。
为何中国开发布会那么平静，不像老特那样天天和记者吵架
加油！
加油
加油，会越来越好的
？评论底下什么东西
就这地方比我家都容易覆盖5G
求求大家救救我女儿！。
求求大家救救我女儿
不用测量，目测应该比我高，但是好多少就不知道了
辛苦了愣着干嘛鼓掌啊👏
天呐
大家想想这些假钱最后可能落到哪些人手里就会知道这些人有多可恨了！
这种要严惩害人精
“请问你为什么要造假币？”“因为真钱造不出来啊……”
假币害人不浅
哇，有没有至尊宝
好漂亮，美好的日子马上要来了，至尊宝踏着七彩祥云来了
愣着干嘛，许愿啊🙏
七彩祥云上是不是我的盖世英雄？？？美好的象征啊！好漂亮！
好哇我老公马上踏着七彩祥云来接我了
这是这是环天顶弧，不是日华，官媒能不能不要乱科普，负点责任查清楚了再说
太漂亮啦！
应该说闯红灯的后果
我真的就想不通，电瓶车为什么要闯红灯啥的，我不清楚视频里面是不是这样，我们家这边一到上班下班，电瓶车没有一个遵守交通规则的，全部乱闯
电动车以为路是自己的，所有车辆都得避让
一定要遵守交通规则
闯红灯有头盔也白搭
这第二个是鬼上身想死吧！司机真可怜
这个视频，混淆了机动车和非机动车，遵守规则和违规的不同，非机动车，遵守交规，走路需要不需要戴头盔？天上还会掉花盆呢？
生活中从来都是这些平凡的人做着不平凡的事，让社会更加美好，致敬！
致敬每一位劳动者辛苦了。
向每一位劳动者致敬
真的太辛苦了，这样的检修一点都不能疏忽，感谢你们为我们铺平了出行的道路！
以初心致匠心
致敬每一位平凡的劳动者！
致敬每一位不平凡的人，预祝五一劳动节快乐！
网友们缺的不是二维码，而是女朋友
建议联系已婚人员查询系统，输入身份证号跟姓名就可以查询是否已婚，避免有人被小三儿
哈哈厉害了，二维码
楼里一个让救女儿的是骗子！！大家别信！！！白血病医保报销很大部分。
我其实还是比较喜欢传统的
结离都快…
敢不敢婚姻登记全国联网
求求大家救救我女儿！！
五一待在家不好嘛，还可以省一大笔钱
别人出不出去我是不知道，我反正是没钱才不出去的
我反正没那条件出去玩，出个门都费劲。。就不给国家添乱了
今天五一我是哪也不去啦，真不如在家窝着
啊啊啊，大哥会怎么推销呢？？？哈哈哈哈，好奇高冷的大哥会不会是薇娅姐姐的滑铁卢
阿联都上直播间了！！！我的天
期待
期待期待！想要热干面
期待期待！我是一个吃货
期待易建联！！！
希望每一天都是国际不打小孩日
国际不气爸妈日是哪天？
这种日子好可笑。
冷暴力也值得关注
真的也想要一个不气爸妈日。有的时候孩子淘起来，好说歹说没有用，气的心脏痛，但是即使这样，也只是轻轻打两下，吓唬吓唬她，毕竟是自己亲生的，哪里能真下狠手！新闻里那家长，简直了，把孩子打成那样！虎毒不食子啊。
今天才知道还有这个节日
没事攒到明天到时候一起打
许愿：鲍毓明被枪毙
许愿，疫情早日结束，国泰民安
五月惊喜连连，好期待
平平安安，好事连连，平安喜乐！
许愿带来好运
想起来以前爬山看流星雨的时候，那时候真的会对着流星许愿
平平安安万事顺意
我对美国现在没有任何好印象，我不管美国什么也有好人也有坏人，现在这个国家的名声在我心里就跟粪坑一样
特朗普政府，甩锅专业户
除了我的血液，我只爱国旗的红色！🇨🇳🇨🇳
干啥啥不行，甩锅第一名
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶）
有些地方还没公布开学时间，有些地方已经确定暑假时间了
不用开学考吗？好羡慕
广东你看看啊！！！！不能占用周六日时间！！！
最怕开学考试了
行了。我们一开学就半期考，贵州的，我们学校根本不听教育局的话好吗？
求求大家救救我女儿！
第四条，其他年级不得利用休息日节假日补课
学会用钉钉
一个没有感情的网课机器
get到了吃的技能无限强大
各种饭菜吧
吃饭，睡觉，长肉肉
睡...睡觉
虚伪的方方！删除我的评论，看来我说到了她痛处！借此再传播一遍：“写日记没有错，但试问一下，如果您写家庭日记会拿给一群不友善嘲笑您家的邻居看吗？您肯定不会！！只能说您不够爱您的祖国！我不敢相信您欠缺国际政治观！！”
五一不敢出门玩了
我一直不懂的是无症状感染者不也感染了吗？那么为什么单列出来不算新增呢？
请所有人将目光看相北方的满洲里和黑龙江、我们已经在隔离外来入境人员了、回来的都单独接待隔离、保证不给祖国添麻烦、
所以说不能开学啊
换个时间段再回国不可以嘛？大陆有疫情你们往外走。现在好了，来巴结我们了是吧
这个无症状感染，真的挺来势汹汹的，最后关键时刻，定要加强防护，希望早日清零！争取早日恢复如初！
太好了，今天黑龙江和广东都没有本土
本土0吗。。
有5个一样的评论，yxhs🐴
前排yxh相互复制文案现场哈哈哈哈哈哈哈哈
黑龙江太棒啦！！加油黑龙江加油加油！
没完没了的境外输入
哈尔滨好了！
微博实名整起来啊
wb是该好好管管了
网络也抓紧实名制吧！
网上发言要更慎重不信谣不传谣为自己的言论负责
以后罗志祥改用QQ了
微博实名弄起来！冲鸭！
键盘侠真的要管管了
中国修正—隐瞒数据；英国修正—公开透明🙈
外媒还不开骂？
中国修正数据，外媒：中国隐瞒数据。英国西班牙修正数据，外媒：国际惯例，正常操作
透明啊。这国到底怎么。为啥在鲍中堂的领导下居然还是这么风雨飘摇。不知道谁会在英吉利海峡架上一门炮
死亡率有点高啊
欧洲的死亡率着实有点高。
哪里有天才，我是把别人做检测的功夫，都用在黑中国身上
美国政客只顾自已的仕途，而不顾人民的死活。然美国人只要自由人权于生死不顾，奇葩！
特朗普不连任他怕是没完了。。。臭不要脸啊
美国国内不少分析人士指出，蓬佩奥在美国疫情应对上毫无建树，最大精力都用在攻击中国上，反复用“可能”的虚假设定，四处招摇，散布流毒，谩骂中国，谣言惑众。有媒体评论说，“美国头号外交官”已让美国的国际脸面丢尽，国际公信力尽失。
打嘴炮治不了新冠，泼脏水掩盖不了真相！
刚
低风险不是零风险，该防护还要防护!!
朝阳群众：什么，我又可以举报明星了吗
朝阳群众才是高风险人群
明星：不，朝阳区还是高风险地区。
泪奔啊，我朝阳终于由红变绿了！但，我仍然会坚持戴我的口罩，任由病毒、雾霾、汽车尾气，来吧，统统拒之！
北京终于越来越好了希望黑龙江和广东也能尽早好转祈祷
如果今天换做中国103万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
我家那条狗栓在白宫去当美国总统都不一定能有现在这个局面。因为狗狗不会说话.
2020年啥也没干，光见证美国创造历史了
公知说：🇺🇸美国治愈十几万了，中国治愈才八万，承认别人优秀很难吗？特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我。
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片。看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
营销号死🐴复制个🔨
今天突破106万，川普根本就不乱，自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名.(respect)
期待唐探3呀
我在等春节档的那几部重启！！！我都好想看！
想看女排
多少影院要倒闭了，多少员工要失业了
我想看唐人街探案3
好想看唐人街探案3
女排
山东高校开学不叫开学了叫赶考
不想开学的这里集合
我不想
可是验核完后，去学校就直接期末了呀
还开啥啊这都十一周了十六周就结课还有去的必要嘛？去走个过场吗
差点以为九月九日忆山东兄弟呢
重判重判重判！！！
虐童事件频发，该如何完善法律和社会救助体系，国家应该思考这个问题，不能让更多的孩子的一生毁在不合格的父母手里了。
长期殴打小孩子身体上心理上受到的伤害常人无法想象只希望孩子能够好起来让生母抚养这对狗男女早日死！
后妈跟那个亲爸都不是什么好东西！
有名字！！于传龙曲婷婷！！！
唉。好烦啊，原生家庭的影响真的影响孩子一生
我希望生活在善良不被当做弱点的地方，不论是现实生活，亦或是互联网上。
柔软的人，善良而不张扬❤️
你尽管善良，上天自有衡量，晚安！
活着都不容易，对别人温柔一些啦
希望好人都有好报，再不济，至少有个好下场吧🙏
愿世间有更多温柔
生命本如流星，转瞬即逝，何不向爱而行！——《光点》
紧跟时代啊可以
这个举措很好适当透气也是必须有
不错为学生考虑到了
上课一直戴着口罩很闷
这是一个有爱的校长，这是一个可爱的校长，这是一个老校长。
多好啊，希望疫情早点过去，大家都可以深情呼吸一下大自然给予的馈赠--《乾隆-十全老人-盖章狂魔-著名诗人！在线求关注
罗校长，您是一个处处为孩子考虑的好校长。
好想来北京啊吧啊哈哈哈哈好想去故宫的赞
故宫约起来
预约，错峰，限流，还需要排队疏导距离
划重点：每天限流5000人，提前预约
北京开放了，情况就真的好转了！
不敢出去玩，感觉会有很多人。
终于开了！
疯了吗？？？？？？？？？？？
香港的教育司法都需要换血
只能说香港殖民很成功，奴性已经是骨子里的了
人民日报终于发声了。国内大学中，最近被网友揪出了好多个比这恶劣多毒害多的大学教授——方方的朋友们，您没看到？
文科老师真的很重要灌输的不仅仅是知识更是三观和情怀一不小心就误人子弟了
放它马屁啊
刷新了我的历史观
第二季度才是重点
关注全球经济也请关注一下我们，实在太惨了
美国的第二、三、四个季度数字，预计也都不会好看
自由美利坚，下降每一天？
天气热起来了
冷的措不及防热得也是忽如其来
一放假就下雨
今年的气候真是怪
今天真的热，但是看天气预报说劳动节下雨
其实这学期不开学也不是不可以啦
我好想上学啊有没有一样的伙伴
非毕业年级为了考期末让全国各地人员流动真的没啥必要
再不开学就没衣服穿了啊
高校还开吗?都快期末了……
北京也要准备退出群聊了，辽宁还想着吃鸡
美国牛逼，一枝毒秀
人民日报，17万人民请求报道网信集团诈骗750亿，10个月不立案，无法相信这是发生在依法治国的今天!
美国真的是世界第一。
原来定海神针是美国的。吴承恩骗我！
北京市
17万x3>51万条证据，巳证实《张振新》诈骗750亿，证据还有更多……请政府中央成立监察队，去北京经侦稍微搜一搜，就一目了然，就会有重大发现，他一个北京朝阳小经侦就敢拒绝立案!请求政府彻查就会真相大白于天下。
一百万大关都过了，特朗普说要重建美国，他是想推倒重建吧
五一劳动节，湖北省居然提前半天口头通知不放假，就基层员工已经上了这么久的班，周末也补班了，就是这么对职工的吗？
湖北人民五一要上班！麻烦关注一下给一个说法
劳动最光荣。
五一劳动节真快乐，整个湖北省都不放假～
致敬劳动者，辛苦了
劳动最光荣
上了一个多月的班，自从复工以来，压了近两个月的进度要拼死的往前赶，可真的是好好劳动了，都快累残了
加强医院感染防控，全力以赴做好医疗救治。
早日清零，早日成为第一个无疫情的国家！
全国人民一起加油！
现在疫情形势是越来越好了👍👍👍
全力以赴！！！
咋？不给你高人一等的待遇就是不友善？
爽哥厉害
爽哥是男神了战术性微笑
有澳大利亚人和澳大利亚记者吗？现在我想大声的告诉你们，我对你们国家和政府是非常的不喜欢，希望你们以后不要来中国了。听得到吗？
中国就是对外国人友善过头了不能睁眼说瞎话就说上次吧一个外籍人士在我国拿手机砸工作人员工作人员楞是不敢还手
土澳记者真的是一点脸不要，互联网上的声音都不是真的
这个记者明摆着是来砸场子的
新冠脑炎把他烧迷糊了吧。
这么快就破百万了，懂得都懂
美国越不查越有👻
蓬佩奥：我只会污蔑哪会查啊，太看得起我了
滚，我一个算命都看不下去了
贼喊捉贼蓬佩奥，天天甩锅美利坚
哈哈哈哈哈啊哈哈哈黑人抬棺
看了一下居然是人民日报发的
黑人一笑，生死难料
抬棺出征
专业团队🕺🏿🕺🏿🕺🏿⚰️🕺🏿🕺🏿🕺🏿
这黑人抬棺是真的火啊，全世界的火起来了
没领带，差评
这只乌鸦的窝就是鸟窝界的白金汉宫
快报警，有人薅国宝毛～
大熊猫：薅几下得了，还没完没了了？？
都已经秃了一块了..
这叫褥社会主义熊猫毛
熊猫：莫挨老子
熊猫:就……挺秃然的
期待张艺兴💜💜💜💜
张艺兴
艺兴啊啊啊啊啊啊啊啊啊
期待张艺兴
张艺兴
张艺兴
张艺兴！！！！
谁能想到最后两名是河北和湖北。我真的服了，舔狗舔到最后一无所有
终于降了啊啊啊啊卧槽！！！！！！大学生开学可以安排了吗？？？
真是京津冀一体化，不过河北终于也成为二级了
河北：这不关北京的事儿纯属是我自己想降级的🙉
京津冀一体化这这次体现的淋漓尽致！
河北早就没有新增了，早就没了，是人口大省里控制住疫情最早的一批，是取消一级最晚的一批
害果然北京一降天津就跟上了
河北:？？？
河北:二哥又跑了？不要我了？
喝汤的降了，刷锅的赶紧跟上
大哥降级了，小老弟也赶紧跟上
湖北已经是低风险地区了啊，还歧视呢
湖北大部分市也都是低风险，却依然要隔离。一边强调不歧视湖北人就业，一边强调所有湖北人进京要隔离，sigh。
北京赤果果的其实武汉的吗
降级后出差回京还隔离14天不？
不容易啊，说明疫情得到了一定的控制
什么时候进北京不用被隔离呀？
啊啊啊啊啊啊啊！开学是不是有希望了！大学生返京是不是有希望了！
河北还不降
我就问问朝阳还是不是高风险
降到二级意味什么水平？返京还用隔离14天吗？小区可以解封了吗？来个大佬讲解一下
现在出门不戴口罩感觉像裸奔！！
戴口罩可以省好多口红，谢谢专家
疫情快结束吧，夏天那么热在戴个口罩真不舒服
我只希望一切能走上正轨，戴口罩就戴吧
社恐人士不喜聚餐，也少了很多不必要的油腻人际交往
出去戴口罩变成常态也挺好。也可以防很多别的病。就是老百姓过了这段时间就不会再戴了
时刻提醒
希望疫情尽快过去！大家平平安安
劳动节就要到了，向全世界劳动者致敬！
劳动最光荣
爱钱进为上海榕树及任买科技输送大量金钱，到如今平台债转困难，上海榕树及任买科技都不愿兜底，钱都让他们赚走？！这是赤裸裸的诈骗出借人，如今我们37万出借人走投无路，这么多家庭面临家破人亡的困境，请求有关媒体多加重视！感谢🙏
哇哦明天晨会拍一波
p2p平台爱钱进，债转停滞，频繁变更股东人员，app后台私自修改出借合同，把风险全转嫁到出借人身上，注销各相关联公司（凡普系、任买等）公司高管概不露面，一意孤行上债权商城，意图收割出借人债权。全国37万出借人，2百多亿资金，都是老百姓血汗钱。现在投诉无门，恳请相关部门帮帮37万人
中国加油🇨🇳🇨🇳
我们的🇨🇳中国我们的骄傲我们的后盾爱您❤
致敬所有战疫英雄！
中国加油💪
加油中国，政府能不能帮帮我们，金蝶随手记打着良退的旗号收割我们的本金和历史收益，政府为了防控疫情花了这么多钱防治，牺牲了这么多英雄，但是金蝶随手记这种行为断我们的活路，我们只能一起去深圳维权，维权会聚集，在此疫情特殊时期，若不是确实生活难以维系，谁会冒着生命危险聚集，请为民做主！
让劳动者上头条，辛苦了♥
辛苦了！
基建者们
感谢你们的付出
没有什么能难住中国🇨🇳的劳动者。
你们是最可爱的人
致敬每一位劳动者你们辛苦了
不多定几个马上穿越到未来两小时的世界
原来我慢性疲劳是这样子造成的
我就不信有人能一个闹钟就能起来的。
但凡我有一次闹钟就起床的决心…
不少于5个
同感，但是为了签到上课
我一个，但是会让它响好多次，每次都被我延后十分钟
去年那颗小行星，才叫与地球擦肩而已，差点我们都和恐龙交朋友去了。。。
我现在害怕还来得及吗
亲爱的，你慢慢飞…
今天又可以活下来了，真好
最近距离....628万公里
事实是每年都有很多次这样的情况发生，要问为什么最近这类事情频发？是因为媒体报道的多了而已
这颗小行星上没有新冠吧😄，我可以去这个小行星上去吗
长期殴打小孩子身体上心理上受到的伤害常人无法想象只希望孩子能够好起来让生母抚养这对狗男女早日死！
家暴不是家事！请重判！重判！重判！
孩子他爸可能是死人
孩子身上没有一处好的嘴唇直接是剪刀剪开的我就想问到底内心多恶毒才能下手这么狠？
这种人配当人？
生父继母都是畜牲不如啊
4岁孩子能做什么以至于这么大的恶意对她....两个畜牲进监狱吧他们不配当这个孩子的监护人
致敬一线英雄，辛苦啦，感谢有你！
致敬每一位劳动者，你们都是平凡的英雄，辛苦了！
点赞每一位努力的人
致敬每一位劳动者
致敬每一个努力的人！
致敬感谢有你们
致敬每一个努力的人
我再怎么转发，不如立法来的实在
我们接纳有啥用、司机不让上车。建议全国各地公交地铁公司对一线员工进行培训，免得出现昨天的事儿
善待工作犬，从我做起！！
请善待它们！
爱护动物，导盲犬太可爱了
尊重每一个生命！
看到导盲犬，请不抚摸、不喂食、不呼唤，也不拒绝。接纳导盲犬！
别光为了好看的数据就忽略实际情况，实事求是才是硬道理！
安徽的水最深，为什么不走基层看看，空口无凭！
恭喜安徽，
恭喜我大安徽祝福祖国越来越好繁荣昌盛
把贫困人口全部送去非贫困地区打工，然后再象征性的给点土地费用，最终穷人依然穷，只是换了个地方继续贫困而已。自欺欺人的行为
严惩！
坐穿牢底吧
天灾就算了，人祸严惩不贷！！！！
必须严惩！
气死了小珠山那么好的风景要多少年才能恢复
这场火灾造成的影响太严重了、必须找到根源、强烈查看附近监控、
违规焊接？？？？希望严肃处理
目前爱钱进公司经营恶化，涉及出借总金额高达250多亿元人民币。1.多次发现爱钱进暗中篡改“出借合同”内容、更换实际控制人股东等高管，涉嫌钻法律空档、逃避连带责任、转移优良债权资产！2.部分出借人发现爱钱进app上架大量来路不明、无售后、无发票的“奢侈商品”，请监管部门立即叫停！
P2P“爱钱进”平台2020年2月至今兑付逾期近三个月时间，平台未有正面官方的公告。并多次发现爱钱进暗中篡改“出借合同”内容、更换实际控制人股东高管、涉嫌钻法律空档、逃避连带责任、恶性转移优良债权资产，此举是近年多个暴雷公司的钻空子伎俩，假以商城之名、实为对出借人的利益进行二次损害
爱钱进平台出现兑付延期问题，截止到今日爱钱进总裁杨帆、法人董琪未做任何公开说明，至今还记得刘教练的广告语：“冠军实力护航幸福稳稳进账”我们希望汪涵、刘国梁作为有影响力的社会公众人物不辱自己形象，不亵渎中国冠军的称号有社会公德心。希望领导督促爱钱进高层出面妥善解决37万家庭的血汗钱
p2p平台爱钱进，债转停滞，频繁变更股东人员，app后台私自修改出借合同，把风险全部转嫁到出借人身上，注销各相关联公司（凡普系、任买等），公司高管概不露面，一意孤行上债权商城，意图收割出借人债权。全国37万出借人，2百多亿资金，都是老百姓的血汗钱。现在投诉无门，恳请相关部门帮帮这37万人。
爱钱进平台出现兑付延期问题，截止到今日爱钱进总裁杨帆、法人董琪未做任何公开说明，至今还记得刘教练的广告语：“冠军实力护航幸福稳稳进账”我们希望汪涵、刘国梁作为有影响力的社会公众人物不辱自己形象，不亵渎中国冠军的称号有社会公德心。希望领导督促爱钱进高层出面妥善解决37万家庭的血汗钱
爱钱进还37万出借人的血汗钱，谁的钱都不是大风刮来的，请媒体发善心做好事
爱钱进，高达89%的服务费去了凡普互金；另外9%的服务费去了凡普金科；仅仅只有2%的服务费来到了爱钱进。任买科技是凡普金科旗下的，是凡普金科集团内部孵化出来的。在业务拆分前，任买科技的资金、利润，均与凡普金科同源。现在使用金蝉脱壳的手段把资产转移到任买科技，却把所有的风险转移给出借人。
解决一下未成年人被性侵的问题
请完善网络暴力的立法！
请降低未成年承担法律责任的年龄
统一台湾！收拾黄尸！
问题：1.解决台湾问题，2.解决网络暴力问题，3.未成年人被性侵问题，4.保护动物问题，5.2020年疫情何时能结束！
期待《民法典》
民法典来了，法学狗集合
平凡的人做着不平凡的事
致敬！
辛苦
平凡的人做着不平凡的事
感谢战役中，每一位劳动者的努力和坚守。辛苦了，提前预祝劳动节快乐
致敬平凡而伟大的人，你们辛苦了
严查严惩，苍蝇老虎一起打
打老虎，支持严查！
支持，严查到底
严查严惩，苍蝇老虎一起打
河北人民坚决要求严惩！
严查到底
严查！！！！
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
武汉的春天依然美丽，让人神往，我就跟着去云游一下吧
最美武汉，最美黄鹤楼
黄鹤楼们来啦好久不见
黄鹤归来，真好！
在武汉待了9年还没去过黄鹤楼
黄鹤楼真的挺美的爬上楼的风景很棒
黄鹤楼，长江水，一眼几千年
昔人已乘黄鹤去此地空余黄鹤楼
祝福武汉，祝福祖国！
冬去春来，好久不见
黄鹤楼，长江水，一眼几千年。流转千年，再次遇见，甚好。
BGM是旅行团《逝去的歌》，大家可以去找来听噢
好久不见，黄鹤楼
希望全国都是0
太棒了继续保持加油加油💪
遍地飘0不好么
0没有什么时候比现在更优美
坚持就是胜利，加油
美国也6个0了。
还不开学？？还不公布？？[愛你][愛你]
又是没完没了的境外输入
上海进来的俄罗斯航班上确诊72例了
加油，加油，中国境内，已经越来越好了
这还有完没完啊
不能松懈，继续加油！
无症状才是最危险的，自己没什么事，而且不知道，但是会传染给别人
说句难听的，在座的各位也不知道自己是不是无症状感染者
无症状感染者就是不发病，但是又携带病毒？
这个无症状感染真的很可怕。
湖北这么多天，无一例被无症状传染的案例，所有无症状的家人都没被传染，什么情况呢？另外湖北的无症状基本都是隔离了三个月的，三个月时间还不能转阴，难道是共存了？
要好好的！加油
预防到最后，不清零都不脱口罩
黑龙江退出群聊一天
广东重新加入群聊
广东又新增本土病例。。
广州
现在一定要做好境外防护，这是重中之重！
情况已经在慢慢变好了！加油
所以说生态好了，绿水青山才是金山银山
这消息放出来我很担心它们的安全啊
这消息一放出来、相关人员不保护好他们的话、他们的存活就存在问题了
大自然休养生息了
有些东西看着怕，但是也是生物链的风景线
希望不要被猎杀，保护好野生动物
一个个真的实在是太可爱了，看到他们都出现我就放心了。
说归说闹归闹但还是希望快点结束的
疫情过去吧，愿人间平安
携手并肩，共克时艰！加油！
万万想不到的是，在这场瘟疫中，越是发达的国家，越是数字高。!这是一个怎样的魔咒
美国的医学专家们都在预测，今年入冬后，甚至从秋天开始，西方国家将迎来第二波更加汹涌的疫情高峰。美国将是重灾区，
意大利这是拐点拐偏了的感觉。。。
说归说闹归闹但还是希望快点结束。ฅᰩ᭄ฅฅᰩ᭄ฅ
新冠病毒听了都点了个赞👍！！！
中国封城救人再救经济就没人权西方先救经济再谈救人这就是西方的人权
我是卖纸扎的，我随时关注他们的动态
中国要严格限制入境
现在很多国家都面临倒如果不解封就会导致一国瘫痪的现象、从这里就能看出来根基不扎实以及国家没有受穷过、为什么中国说封城就封城、为什么老百姓没太大感觉、国家让做什么就做什么、封城对老百姓而言只要能活命就不是事情、你经历过我们中国人40年代那一辈人到现在所经历的痛苦三年的自然灾害上山下乡
一百万这个数字也太可怕了真的就这样放任他继续涨？
这就是所谓的自由，付出的代价
听说美国是虚报数字，实际比报上去的少很多，是真的吗？
处女座表示，嗯
为美国人民感到悲哀
江水浩荡，向你们致敬🇨🇳
向你们致敬!真的太厉害了，辛苦了
致敬英雄！
一着战袍，便是战士，向你们致敬，给你们点赞
向英雄致敬，感谢你们的守护
武汉加油
谢谢你们，向你们致敬！
报报放心，我们山东教育厅一会儿就会偷你的图，不然明天又不知道发什么了
偷偷哔哔，一句，我们学校真的好应付检查人员，都是做做样子，来查就把60人分成2个30班，然后检测走了马上换回去，老师上课口罩都想带不带的
牢记路线！保护好自己！
学校弄虚作假搞形式主义
不想上学
还有危险中小学就先别开学了！特别是小学做不到的，我这的小学环境很差的，到时候学校做做样子。现在外面很多人口罩都不带更别说保持安全距离了，上学路上都是人，接孩子不都在校门口等着吗？再说小孩孑哪做的到安全距离，下课不喝水吗？这些都是问题。
转存
温柔待人，与全世界交好
有些人语气真的很重
温柔对待这个世界和别人
温柔待人，晚安
与人为善，好好说话，晚安
“在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数，尝遍百味的人，会更加生动而干净。”——《万籁入歌》鸾凤鸣
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
善待导盲犬
善待导盲犬，他们是盲人的眼睛，多点爱，多点尊重
导盲犬比有的人身上干净，谢谢
我愿意与导盲犬同行
请善待我们无言的朋友
当然愿意！！善待导盲犬
不错，拎得清了
特没谱：你真是个糟糕的小弟
日本也是最早说美国流感中很多是新冠
日本不敢说实话，其实病毒来自美国！
武汉爆发可能只是因为我们中国人多
人民日报到底是心眼坏还是水平有限？断章取义，胡编乱造。原文“3月以后在日本国内蔓延开来的新冠病毒经过欧洲传至日本的可能性很高。”跟你的标题是同一个意思吗？
醒醒吧
蓬佩奥推卸责任你最行！醒醒吧！！
人活脸，树活皮。人不要脸，天下无敌
蓬佩奥大概是听信了他总统的话，往脑里注射了消毒液吧
双面人
睁着眼睛说瞎话！！
攻击中国，不会是使美国再次伟大
守望相助，共克时艰！
携手并肩，早日抗疫成功！
小编您好，这里是旧时南京，会上传一些南京相关历史老照片，可以跟您互相关注吗？
风雨同舟，共克难关！
塞尔维亚那个其实当时不只点亮了中国红，还有其他疫情比较严重的国家，就像媒体当时报道瑞士在山上投影中国国旗时，其实人家也投影了好几个国家的国旗，但是媒体的报道容易误导大家以为只有中国一样。最后，塞尔维亚加油!
中国大国风范，中国
我就知道.6月30不可信
已经免费了那么久了，要不考虑一下以后真正进入小康了免费
好吧
不是说疫情结束再收费吗？疫情结束了？别哄我
过了五一了，也该收费了。
你中国用世界7%的耕地养活世界18%的人口很厉害？我美利坚用4%的世界人口养活33%的冠状病毒，我让你们知道什么才是真的第一！
美国真的不要脸极了
请求人民日报报道一下网信集团张振新诈骗750亿的惊天大案!
网信理财诈骗750亿的诈骗犯们堪比那个美国人，谎话连篇，2019年7月爆雷信誓旦旦地承诺刚兑，其实纷纷潜逃国外，首犯张振新诈死英国；盛佳潜逃美国，多次置召回令于不顾，是在挑战国家权威吗？
从未见过如此厚颜无耻之人！
美国不要碧莲
谎话连篇，都不打下草稿的谎话，可笑
爸爸呢？爸爸没有一点责任吗
那个狗屁父亲，说自己没参与。见死不救，不阻止，也是失责！！！！一同判刑吧
小女孩父亲是否犯罪?是否纵容犯罪?是否为从犯?是否该负刑事责任?
这个案子适合杀一儆百
两个畜牲都别放过
丧心病狂
真tm是个畜牲呐，怎么能下的了手
圣母有家可回了。
那圆明园什么时候能修复？
希望早日修复
还没修复啊？这办事效率，，，看看中国速度🇨🇳
巴黎圣母院是欧洲封建社会神权的象征，飞扶壁和拱架券算是构造上的贡献了。
希望快点早日修复！
加上了脚手架的圣母院石头墙壁，有种说不出来的味道
美国真是吃饱了闲着破一百万了不管管自己吗？
家里死那么多人还这么闲乱闯。。
自己家里都着很大火了，逃出来之后还惦记着在别人家放一把火
还是大自然的鬼斧神工不够多
我们对南海拥有无可争辩的主权，侵我国土，虽远必诛！
应该是金毛叫过来死南海里的，本土已经快没地埋死人了！
不想开学的来集合了
湖南一所一所学校宣布可还行
自愿返校可以吗在家自由自在不舒服吗网上答辩不行吗在家一样写论文毕业生又没课...外省来回路上消耗路费时间精力不说是真的不知道天天呆在宿舍能干嘛...封闭式管理也不让住校外而且湖南这天气被子衣服不全部洗了晒好几天能住人？又不让出校..去了干嘛呀也不给你拍毕业照弄毕业典礼啥的
真不想在宿舍上网课，其实在家里效率也不低
湖南不会有明确的开学时间，需要学校准备好了后向教育部门审批，审批过了就可以开学
终于等到你
欢迎报考湖南省第一所开学的高校--湖南城市学院！！！！
这个可以，他们值得。
黄鹤楼其实没啥好玩的
他们值得
对于像环卫工人这类人群，要是有更硬的物质类奖励对他们会更有帮助。
这个厉害了，他们太值得了
他们值得
还要介绍信再来领取。。不能直接通过支付宝绑定，然后去的时候扫码吗。。
致敬
中国🐂🍺我都说累了，谁来接着说
哇，nb！！！
别怕别怕，我们这就三艘打渔船而已
平安归来！
一定平安归来
大国担当，最帅男团
世界霸主就是不一样，贡献最多
赶紧过去吧🙏🙏🙏🙏希望世界和平
美国真是什么都要挑老大第一🐂
美国怕是本月破百万
希望疫情尽快结束
希望不要再增长了
哎，这真是一场全人类的灾难
命途多舛的奥运啊、
为了经济办奥运现在亏大了
但愿2021年能够如愿举行，如果举行会有一个有意思的报道:中央广播电视总台，中央广播电视总台，现在是2021年7月，我们在日本，向大家现场直播2020年东京奥运会开幕式的实况
真心不希望取消，这是好多项目运动员一辈子等一次的机会。
还是蛮同情日本的，遇到这种大疫之年。希望疫苗尽快研发成功吧
不想见证历史了疫情早点控制吧🙏
希望疫情尽快全部过去，加油加油
我一直不明白这种问题为什么还要倡议，导盲犬就是盲人的眼睛呀。难道你能抠了你的眼珠子以后再上公交车吗？可能有点偏激极端，但是导盲犬在允许的范围内实现通行自由，这不是一个文明社会该有的样子吗
当然，愿意！
我愿意小天使们
导盲犬一辈子都要在为人类服务，直到老了才能退役。
我不仅愿意我还怕我看见了忍不住撸它呢
希望媒体多宣传报道，让更多的人知道导盲犬，了解导盲犬。不会产生必要的恐慌。导盲犬都是经过严格训练的，它们是盲人朋友的眼睛，请善待它们，请不要随意抚摸，喂食，挑逗，因为它们正在工作。多一点理解，多一点爱，就是对盲人朋友最大的尊重和帮助！
看过有的人说让导盲犬出行戴嘴罩，这个做法是不行的，导盲犬是不能戴嘴罩的，戴嘴罩它会受影响而无法正常工作，影响盲人的生命安全。而且导盲犬经过专业训练，从未有导盲犬伤人的事件，反而是导盲犬被其它的狗咬伤，被人打伤的案例多。普及导盲犬相关知识，让盲人出行，也保护导盲犬不受恶意伤害。
其实这也是消防员们的分内工作，但是人心柔软纯良，拦不住。很和谐，很美好
致敬
好父母亲子给孩子上一课，这孩子以后也会不错的！
暖心的市民，
虽然经常有很多负面新闻世上还是好人占多数
旁边那个小伙子是儿子吧！给儿子树立了一个好榜样！
加油！疫情快点滚蛋吧！
🙏请大家多多关注一下叭！
加油，彩虹马上就要来了
愿阴霾早日过去
疫情快点过去！
加油，一切都会好起来的
恭喜朱婷
恭喜婷队
少年强则国强！加油💪💪❤️❤️🇨🇳🇨🇳
追授名单里有34位英雄其中有李文亮谢谢他们做出的贡献致敬永远铭记！
啊我看到朱婷了！我们宝贝女排队长！！
各位都过份优秀，有幸喜欢朱婷姐姐
恭喜所有获奖的中国有为正能量青年，看到中国女排队长朱婷获奖同样开心。
黑龙江虐童事件看看吧
看下广州新塘的无症状感染，1个传染6个
马上高校开学。。外省返校我说实话很担心但是学校说无特殊原因不得延期返校。。真的能不能非毕业级再缓缓。。
黑龙江虐童事件看看吧
感谢国家关注农村经济发展
改革春风吹满地，网信掳走七百亿。百姓投诉无人理，生活陷入泥泞地！
蔡徐坤怎么不祝何老师生日快乐，
好政策，但要严格审批，希望这钱真正落到需要的人手里
财政最近放血不少
大学生就业
了解
厉害了我的国！！！
好嘞！！明白
大家好，我是哈尔滨人，这事我比较了解，我们哈尔滨其实在一开始，在我家的小区的业主群里面，就已经收到通知要求去过这两个医院的人，马上与社区联系进行核查了，如果我没记错的话，央视公布的这个通知，也是我今天上午在业主群看到的，这已经是哈尔滨第三次要求相关人员与社区联系了，怕有遗漏！
不是吧，现在才寻找么，天天上班的人瑟瑟发抖中
紧急扩散，望周知，大家做好防护吧！！！
不是扫码进入医院吗，查下大数据不就知道了吗
说封城的，人哈尔滨人去哪都要隔离14天。已经算是“封城”了。不要怕，你们就跟当初怕武汉人一样。武汉现在都好了，哈尔滨迟早都得好，何况它都没武汉严重。
只要是东北上热搜就有人在底下地域黑在底下喷咋的东北有疫情就应该死呗骂我们不自觉骂我们卖惨这不有病吗
我想说非常爱她
张院长，现代丰碑
患难见真情
满满的感动
感动，哎，希望院长和爱人都健康。
好感动，院长辛苦了
张院长辛苦了，愿您早日战胜病魔。
张院长辛苦了，愿您早日战胜病魔。
辛苦了[米奇比心]
渐冻症都阻止不了你一颗坚强的心
张院长辛苦了！
辛苦人民英雄
感谢张院长的付出您的付出不会白费国人会记住你世界会记住你
为祖国骄傲，向海军致敬，你们是我们的骄傲与自豪！
我说祖国牛皮没人反对吧
为祖国海军骄傲！！！你们辛苦了
船上可以现做锦旗嘛？
国民素质越来越高
还是靠群众的自觉
正能量满满，不得不说国人的素质越来越高l
感谢！
感人的一幕
教科书式的让行，满满的正能量……
山东？！
我不想开学
你但凡来个河北或者北京，我都不会躺的这么安逸......
讲真在学校吃饭错峰开饭，排个队一米开外，上个厕所洗个手也得看时间，还不如在家上直播课，到学校去真的很浪费时间
山东！！！！！
湖南
辽宁求求你说句话
20例……天呐
对北京无fuck说
又是俄罗斯！
怎么又是陕西？？那我们学校今天还宣布要开学了
别给我们陕西空投了，上周的航班还没排查干净
虽说无省内活动轨迹但看到这个数字还是吓到了
家长们的表现实在是太真实了
哈哈哈哈哈看的出爸妈是真的开心
神兽终于离开家了
再不开学家长们就疯了
哈哈哈哈，家长的喜悦控制不住了
我们班昨天有几个孩子在聊天，有个孩子问他的好朋友“你叫什么名字呀？我又忘记了”哈哈哈哈哈
打拳的那个笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我现在要是开学了，我也能打一套拳
关门大吉！
恭喜恭喜，第一次祝福关门大吉，
恭喜关门大吉！！
别再开门了
恭喜收官！
恭喜清零
关门大吉，中国必胜！
营销号以一当百
所以网络实名制，网络监管真的要重视起来！虚拟世界的乌烟瘴气和不正之风，祸害了多少青少年！
该整治一下某些网络乱象了，网络并非法外之地，互联网环境急需改善
再次呼吁网络实名制！微博实名制！
所以希望网络实名制吧
整治营销号再说吧，要不再多也没用
本科学历占比呢？
致敬一线英雄，感谢有你，辛苦啦！
继续加油越来越好你们辛苦了
武汉好样的，继续加油！
加油越来越好了呀
加油！继续稳住！致敬所有为此努力的人
稳住，我们能赢
一切都会越来越好，继续加油。
跪求湖北高校开学！！！
无症状才是最危险的，自己没什么事，而且不知道，但是会传染给别人
本土的怎么这么多？！
大学大学早日开学，我要上学
救救浙江学子吧！
跪求湖北高校开学！！
看到湖北全是“无新增”
害，疫情快点过去吧
黑龙江加油啊
看到湖北的新增数据全是“无”，真是从觉得“无”字这么好看过，太不容易了
希望世界疫情早日结束，没有人知道对各国经济打击到底会有多大，但越来越多数据指向这次疫情对世界经济的影响真是太恐怖了
台上一分钟，台下十年功
梅花香自苦寒来加油
伟大的背后都是苦难，华为加油
梅花香自苦寒来
愿山河无恙，人间皆安，一切的美好如约而至。愿我大中国风调雨顺，国泰民安。
加油，一切都会好起来的。
梅花自苦寒来
黑龙江加油，一切都会好起来的，大家也一定要保护好自己❤️
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
北防黑龙江南防广东要是这两个控制好的话就基本胜利了
都是隔离里面排查出来的，有保证！就看轨迹如何
哈医大感染的太多了！
牵连出多少人吧，唉😔，没完没了，湖北清零了，黑龙江也赶紧清零吧，不要再增加了
加油
澳大利亚大火引起蝴蝶效应，生态失衡，各种自然灾难发生了，澳大利亚政府救火不利，世界跟着遭殃，理应赔偿各国。
没脸没皮的澳狗。。。
跟BBC一样令人作呕
这些澳洲猪，你的大火让多少生物失去了生命，一点点作为人类的良知都没有，还在这里说人性
坚决抵制！
抵制恶劣行径
大🔥没把它烧死[捂脸][捂脸][捂脸]
“有些战争注定一个人单枪匹马”加油高考生
加油！少年！
正在备考！
加油备考的学弟学妹们
加油，备考！
加油吧少年风雨过后才能有彩虹
加油！中华少年当自强👍
中国:我命由我不由天美国:物竞天择，适者生存
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
说归说闹归闹但还是希望快点结束。
​3月28日：突破10万！4月2日：突破20万！4月5日：突破30万！4月8日：突破40万！4月11日：突破50万！4月15日：突破60万！4月18日：突破70万！4月22日，突破80万！4月25日，突破90万！4月27日，突破96万！4月28日，突破100万！整整一个月的时间，特朗普创造了历史。
公知神仙视角：美国治愈人数多于中国，所以美国防疫做的比中国好。。。。。
一骑绝尘川普笑，无人知是新冠来
特朗普:我原来觉得会有1000万，现在才100万，我的防疫工作做得真好。
疫情期间，数万名医生驰援武汉。给武汉助力！为世界点亮前行的灯！有数位英雄把生命献给了这座美丽的城市，有医生、警察、志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可看看倒在前线的几百位英雄，我们还抱怨什么?
去时风雨锁寒江，归来落樱染轻裳明天会更好
大家都要平安！
向孙副总理及其所率领的中央指导组致敬，他们是真正为人民服务，为人民解忧，为人民办事的人。
你好，明天
涅槃重生，越来越好💪
以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。涅槃重生新的开始未来更好
让数据多跑路，民众少跑腿！
网信理财诈骗750亿，让骗子跑了路，让受害人跑断了腿！
小编，还是你吗？换人了吗？
最多跑一次
一定要提高社工待遇，别总问责干活的，甩手不干永远没错，有问题领导是去帮助解决而不是纪委谈话问责处罚，否则减负再多也没啥用。
以前办事真的跑来跑去特别麻烦
提高办事效率，避免繁琐！
一路走好
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
致敬英雄，一路走好
我们的天使，永远的英雄，希望你在另一个世界开心快乐
我们都看到了春暖花开。他们都永远停留在凛冽寒冬。此后，所有人活着都并不只是为自己活着，都带着他们的那一份，你所拥有的明天，不过是他们用此生换来的罢了。走好，张静！美丽的姑娘！
静静走好吧
英雄，一路走好
辛苦了
致敬感恩付出
辛苦了
辛苦了
辛苦了
致敬消防战士们辛苦了
辛苦啦！
人善被人欺希望这个世道不是我看到的那样
最近看完了《少年派》好喜欢林爸爸说的一句话：“你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，你不优秀就算遇见了对的人也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。”​​​
加油加油！
保持炙热，坚持下去，加油！
保持炙热，坚持下去，心存善意，可见阳光☀️
我没有放弃，这个世界还有我想要保护的人，不想把世界想的太黑暗。
有过的崩溃的瞬间，有经历过所能达到的极限，但依然有许多美好给予我动力去爱这个世界。人间一趟，不过是跟这个世界打个赌罢了。我赌邪不压正、光点微小依然会聚成光芒万丈。我赌到底。
有些人就是死皮不要脸
美国明天要破百万了？
某国人就是不要了脸哦，戏精本精，表演型人格
美国戏这么多，有这功夫还不搞好自己家的疫情，罔顾人命！
很久之前不就这样了吗，咱们的宣传口在海外的声音太小了
英雄们！辛苦了！敬业！
消防人员辛苦
辛苦了！
致敬英雄，你们辛苦了，愿平安🙏
致敬最棒的英雄！
消防人员辛苦
致敬逆行的救火英雄，辛苦了
只要有1%的希望，就尽100%的努力！谢谢你为我们拼过命
感谢他们背后的付出，致敬英雄！！
向英雄们致敬！
致敬！
辛苦了，致敬
谢谢他们。。
这个是那些觉得外面空气香甜的人所永远感受不到的，幸不幸福自己体会
神奇的大自然孕育着神奇的万物！
这和福建平潭的蓝眼泪是一样的吧
网信普惠供应链国家标杆，写进党校教材，一带一路的随访，20国峰会，乌镇大会都参加，一堆牌照，荣誉光环背书站台一堆，却是十足诈骗，最高检最高法，中央政法委，银保监，中国互金协会，北京金融局，公安部，中纪委，监察部北京政府等老百姓的血汗钱在等你们出手抓诈骗犯
蓝色精灵
网信普惠供应链国家标杆，写进党校教材，一带一路的随访，20国峰会，乌镇大会都参加，一堆牌照，荣誉光环背书站台一堆，却是十足诈骗，最高检最高法，中央政法委，银保监，中国互金协会，北京金融局，公安部，中纪委，监察部北京政府等老百姓的血汗钱在等你们出手抓诈骗犯
哇塞⊙ω⊙太梦幻了！！好好保护生态，保护它们❤️
神奇，真的太美了
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
十年生死两茫茫不思量自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜！
人间值得
这样的爱情，怎能不让人羡慕
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
我又相信爱情了
在爱的领域里，她是他的一花一世界
致敬每一位英雄，感谢有你们
致敬每一位英雄！你们辛苦了！
致敬一线英雄！辛苦啦，感谢有你！
致敬,每一位英雄都是最可爱的人
致敬英雄，感谢你们为武汉拼过命！
致敬英雄！
致敬英雄
没有买卖就没有杀害，贪嘴的也抓了严判吧，不然哪里禁得了
拒绝食用野生动物
拒绝食用野生动物
发个毒誓，谁吃谁吃💩
不吃狗肉，但立法禁止吃🐶，合适么？
没有买卖就没有杀害
支持！
存款:0
最希望看到遍地飘0
致敬一线防疫工作者
处处零！期待黑龙江广东也是0啊
1最喜欢0，因为1除了0一切都没有意义。
从来没有这么喜欢过0
中国最美宿管
阿姨，我也想你了
毕业生真的很想去学校，这是我最后的校园时光
我理因为正面的事上新闻了
等退休了，我也想去当宿管了
好暖的阿姨，说着说着就留下眼泪，是发自内心的想念孩子们了
太感动了，想开学了
一针见血中国外交部🐂🍺
美国快一百w了还不自知？
美帝：我不要脸到家了
最强天团
耿爽硬核
中国不计前嫌帮美国，结果你还在外面造谣不澄清?吃相有点难看吧
如果不提供一次性餐具、消费者该如何选择？选择他们后厨大水缸子里涮一遍拿出来的碗筷？洗碗精的味道还存在如何使用？现在后厨这种糊弄问题根本无法解决～这也是为什么到现在一直去吃饭拿水在清洗一遍的原因了
一次性碗筷我一般都不用，感觉不是一次性的，像是从垃圾堆里二次利用的！
以后要自备筷子了
支持，建议全国推广👍🏻
这个支持其实包里一直有放一双筷子，某宝买了一堆。跟筷子盒一起，每个包放一个。
支持！最好全国推广！刚开始也许会有不方便，为了长远！支持👍
反华=选票
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
防疫不好怪中国？你们是中国的省吗
不要脸
这简直是强行拉咱中国，干预其选举。
做人不能太美国
美国还是一支毒秀~
从美国占了十分之一，看到他占了五分之一，再到四分之一，现在美国占了三分之一。不敢想象美国快接近100万了，还在游街示威，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
美国还是一支毒秀~
各人自扫门前雪，莫管他国瓦上霜。美国本是野心狼，世界人民须提防。
美国啥都要整个第一
啥时候研究高校复学？？？
武汉的大学开学吗不开学放我回去一趟收拾衣服也可以
所以大学啥时候开学?
不知道你们有没这种感觉？看到这个发布会，安全感满满
想问问高校开学的具体措施，怎样保证学生安全呢？
加油！加油！
内涵：只要收费随便用
限塑令这么多年了还是没限制住。
就这几毛钱也要挣
自己带购物袋吧
不懂就问为森么不把塑料袋收贵贵的费用以减少人去买咧（别骂我我是真的好奇
收费是一种方法，不过是否能加大替代用品的研发和推广？就是可降解或是其他材质的替代品。还有外卖餐盒方面是否也可以多想想办法？这方面我不了解，有懂的请指教
巨婴就不要接了，嫌这嫌那的别回来
接回朝阳那个人然后害的朝阳区上百万人不能出行，唉，朝阳群众招谁惹谁了
回国该隔离就隔离，至少28天!!严格防控!!好不容易控制住的疫情别因为境外输入又爆发!!
回国的应该都是年纪小的留学生或有紧急原因需要回国的人，杠精们省省吧，以为回个国那么容易谁都能排上祖国包机吗？以为便宜吗？以为所有留学生都买得起高价机票吗？不要打着一副爱国的旗号瞎喷人。留学生回国也是按正常流程回，该隔离隔离，该申报申报，有这个功夫当无脑键盘侠怎么不去参与研发疫苗？
从来没有对祖国失望过
中国给力！！
严防严控境外输入，疫情赶快结束吧
一人影响几个省，一定要严防境外输入
我也搞不懂了，就因为在人民日报评论里说了句：中国银行原油宝亏了300亿是什么情况，媒体出来分析下。然后就给删了，就这点度量？还不许人说话了？
疫情快结束吧！
加油，外防境外输入，内防无症状感染
加油加油，希望疫情早日结束
严防严控境外输入
那你倒是解除外地回京隔离14天啊
早日战胜疫情！
那北京啥时会解封
请注意，阶段性，还是不能放松个人警惕
再过不久一切都会好起来的啦加油！
中国加油
初见成效！加油早日战胜疫情！！！
加油加油
山东大学到底还开不开学了？能不能有个明信
听听对开学防疫怎么说？
落实外防输入重点任务，完善数据共享信息通报入境人员核查机制，航空运输、口岸检疫目的地送达社区防控要形成闭环
加油
大家都没开学上班，为啥我一个孕妇一定要交出病假单，不然算旷工啊…？
厅厅啊蹲个开学时间
家长能在真实点吗，孩子看了会怎么想哈哈哈
终于知道老师有多辛苦了吧
大学生也好想开学啊！！！！！！
神兽终于回学校了
哈哈，熊孩子终于开学啦
终于把小祖宗给送走了瞬间清净了好多了
太真实了
太赞了，霸气登场，震慑！
棒哦
解放台湾，刻不容缓！
台湾军方连夜召开紧急会议，最后商定出对策：用火！万事俱备只欠“东风”！
我仿佛听见了一阵混乱的蛙叫，然后这个世界清静了。
建议直接碾过台湾小岛
人民海军威武！！！
山东高校还没开学通知
钱学森：怕我们挨打袁隆平：怕我们挨饿钟南山：怕我们生病​
同学们加油！珍惜时间敬畏生命。
哈哈哈，专家们也很关心我们的下一代呀，少年强则中国🇨🇳强！孩子们加油！一代更比一代强～
我们的天津中医药大学校长——张伯礼院士，也出来寄寄语呗！！不要太低调！！！！
感谢各位专家的鼓励！
少年强则中国强
孙副总理辛苦了，这么大岁数，一直坚守湖北
副总理辛苦了，说实在的七十多岁的老太太都是医生口中的“高危人群”了，真的不容易
可能最令人感动的，就是孙副总理从1-25号赶赴武汉始终坚守一线，她可是已70多岁高龄！目前，武汉本土病例清零，标志着疫情防控阻击战取得关键性胜利！武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！🇨🇳
没想到中央工作组竟然是最后一批撤离的队伍！
副总理你们都辛苦了
工作有目共睹，成效非常明显
1月27日到4月27日，70岁的老人家，从疫情爆发全程坚守于最重灾区，彻底消除疫情才离开。国士无双，吾辈楷模，向您致敬！
感觉还有点虚
群体免疫的典范！请继续！
希望全世界的疫情都快点结束🙏🙏
看成五菱面包了
不多修养一阵啊，身体重要啊
好好保养啊
感觉他们好快啊
支援别国本来挺严肃的一事，这bgm整的好欢快是怎么回事
双语和配乐有心了，赞
加油，一起努力，早日战胜疫情！
巴铁
听出来了，中巴友谊长存，愿巴基斯坦抗疫早日胜利！
中巴友谊长存🙏🙏🙏🙏
老铁，加油💪
【
太多踢皮球的部门了
互联网时代，很多信息都可以各部门共享，尽可能减少开证明的步骤吧。。。折腾人
国家就该开发出一个APP，民众需要办什么业务一查就知道跑哪个部门需要什么材料证件等，在加个好评投诉功能监督
无犯罪记录必须派出所证明
应该同时整治一下要求提供这些证明不然不给办事的部门！
周杰伦
杰伦没微博我去艾特谁
周杰伦呀
周董C位排面！！！
汪苏泷
周杰伦棒棒哒
当然也只是建议
硬气点别建议直接强制
不建议=也不是不可以，原则上=其实也行，不提倡:做了也问题不大
我们这高中一直周末补课
我的学校你看到了吗？不，你没有！
你只是不建议，听不听建议，那就不知道了
只希望暑假正常放。不然这几个月累死累活的网课是干嘛？
嗯....我也想看五月天
差点以为是看五月天演唱会
我是真的想看五月天
五月天
想看五月天，可以疫情开不了演唱会
五月天~双关
第一眼以为乐队五月天
太不容易了，不过还得严控严防
美国马上也快6个0了
终于看到了我最喜欢的0
英雄的城市，英雄的人民。
我最爱的数字0
6个0来之不易，祝福武汉！
这25例能告知一下具体的省市吗？
还是尽量少出门
一切都在变好，千万不要放松警惕！
主要是境外输入和境外关联无症状要警惕。
希望赶紧结束才能安安心心开学呀
牡丹江境外输入患者拒绝吃盒饭！！这些人接他们回来干什么？在外边当孙子当惯了，回来装大爷？
湖北无新增确诊病例，无新增死亡病例，无现有确诊病例，无重症病例。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
北京新增疑似本土病例是什么情况？
这是最少的一天吧
关注一下许可馨的事
北京新增的是哪儿的啊，也不说清楚一点
北京前几天新增1例疑似病例一句解释介绍没有，今天又新增1例疑似。。。
日子好起来了☀️
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
我是抬棺材的，我会时刻关注他的动向
政治病毒比新冠病毒更毒
方方跟蓬佩奥长得好像啊
利益决定态度。他们可以告诉国民，这个是靠他们强硬态度获得的，而不会告诉国民是中国的人道主义援助。
美国这些政治家如同在骂街，毫无政治家的身份和底线，信口雌黄，无事生非。
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
✨♥️♥️✨✨✨♥️♥️✨♥️♥️♥️♥️🌟♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️✨🇨🇳🇨🇳我爱中国🇨🇳🇨🇳✨✨✨♥️♥️♥️♥️♥️✨✨✨✨✨♥️♥️♥️✨✨✨✨✨✨✨♥️✨✨✨✨
想到一句话，是非在己，毁誉由人，问心无愧
中国一个大爱的国家，那些阴谋论者好好看看吧，中国一定越来越好，中国雄起👍👍👍👍
封面照是我们科的一位护士，当时这位新华社记者给她拍了照，却没有问出她的名字。对记者来说，可能很遗憾，但在武汉，处处都是这样的无名英雄
现在还有不想开学的同学嘛
广州这么严重还开学？
开学加油！
有一个问题，他们五一还放假不？
开学了，加油
早上好阿，加油！
学长学姐们加油
山东一动不动
山东不动我不动
现在还有不想开学的同学嘛
河北就等着京津冀一体的吗
山西退出群聊，山东还会远吗
万兽归笼神兽终于要从饲养员手里交到驯兽师手里了
我觉得别人国家的事情别人自然会谨慎处理，毕竟已经吃了这么大亏。既然他们判断情况好转，那么我倾向于相信他们的判断。很多同胞一听到别人解禁就跳出来指责他们漠视生命一意孤行，其实也有点极端，大可不必如此。
每天还在增加几千例这就要复工了
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初
会不会重启有点儿早呀
意切顺利
相信意大利可以安排好的！相信你们的领导人！加油💪
说归说闹归闹但还是希望快点结束。
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。她说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，她说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。
说归说闹归闹但还是希望快点结束。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
良言难劝该死的鬼。
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
希望今后遍地飘0
感谢大家对湖北的帮助
期待已久的0
希望今后遍地飘0
忍不住发出一声哇哦⊙∀⊙！
鄙人有幸在动森钓到过
这也太好看了吧
有点窒息感但是海天使这个名字很配它！
像发光的美人鱼
好炫酷啊
1000铃钱到手
合着以前不是？
大家不要急着挑刺行吗？之前入境的是送回各个地方，现在是全部在深圳隔离，别每次一出个政策，就是才，不是，怎么之类的，麻烦看新闻请看全好吧
难道以前就放进去了？
现在才隔离？
我5月2号，我就3个月没回广东家乡了…孩子们都在家乡，三个月了，对家庭对亲人倍感思念…
之前没隔离？
深港两地家庭受不了了，等了这么久以为要解封了。哎
城市建设部门可不可以聘请他给城市的老旧楼、墙、电箱、井盖等绘画呀？既美化了城市环境，又让他的才能得以施展
大师在流浪
“靠劳动来生存是从来不卑微的”这句话超赞叔叔愿你被岁月温柔以待平安健康
依靠自己的双手和技艺，有自尊地活着。特别好❤️希望那些啃老族都看看！！
好棒啊希望这位叔叔可以实现开画室这个想法！希望他晚年平安快乐幸福！！！！
如果有缺老师的画室老板可以看看这条呀我觉得这位老人家画的还挺好的这么大年纪了也挺不容易的
敬佩
请翻译成多国语言，去外网发
整个英文版的，同步到insFBtt上
发外网啊，回击他们的恶意抹黑啊
我们都清楚，关键让老外们看看
全靠美国同行衬托
傲慢与偏见
外宣！！！！！！
“甘”苦与共！坐标甘肃陇南，祝福武汉！一起加油！
终于等到我陕西了
宁夏人民发来贺电
同甘共苦！兰州拉面祝福热干面越来越好！
我还愣了半天，陕西是秦。
我是青海人，湖北培养了我，我也记得那个给我授业解惑的好地方！
坐标甘肃兰州～谢谢武汉
不费嗓子，费手
哈哈哈蹦迪既视感？
有创意的老师
想要这样的老师的请点赞
可以可以
网信理财诈骗750亿！
你别说那几套动作还挺标准哈哈哈哈哈哈
老师：其实我只是想不到夸你点啥，就夸你胖吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
比我自律哈哈哈哈可爱死了
别说，那几套动作还真是网上常见的减肥动作，
开玩笑少了一个字
美国都看倦了
以美国对中国地态度，本应该幸灾乐祸，可看到这样的数字，太可怕了。
美国真是一枝毒秀
加强防控，战胜疫情，加油吧
美国这个让人窒息的人数
新冠病毒不可怕，可怕的是对人民的漠视！
说归说闹归闹，还是希望各国早早控制住
网络会议挺好的
安全第一祝会议顺利
两会什么时候开呀？
两会要来啦
非常时期，非常对待
网络视频会议，安全第一
加油！
10人死亡70人遇难？
吃饱了撑的没事找事
造谣这种消息的人在想什么？
脑子呐？！
死亡和遇难不是一样吗，读过小学吗
造谣的人到底是有什么毛病？
愿平安🙏
辛苦了，平安🙏🙏🙏
消防员们辛苦了
2020愿望:活着
着了4天了，希望早点扑灭🙏🙏
消防员注意安全，安全第一，千万不能有事🙏🙏🙏🙏
愿平安🙏
别人家的宿管
给钱吗
怎么让我们阿姨看到这条微博呢
平均一天400条，也挺累的，辛苦了。
别人家的阿姨
哭了，这是我们学校啊，阿姨真的超好的
不如你做个房租调查？？？
比最低工资低的大有人在
除了代课老师跟幼师，我想不出来哪个行业还有这么低的工资
恭喜安徽喜提最低
唉还比工资低呢，工资低的大有人在
这可能养活不了自己
哎，一提到工资…一个月还有800的时候
疫情快点滚蛋吧！
希望全世界遍地飘0
好消息一定会越来越多！
三个多月，医护人员辛苦了
好消息！好消息！会越来越好的！一定！！！
期待全国清零
大家都快点好起来吧
健康码不是自己填写的吗感觉用处不大啊....
这还敢开学
幸亏是返校前...
还好检测了哎
做好防控！
2020上火了么
愿平安🙏🙏🙏🙏
一定要，平安，消防员一个都不能少！！！！🙏🙏🙏🙏🙏
2020今年怎么了，病毒大风大火。灾难这么多。
愿我大绵阳平安🙏🙏🙏
愿平安！！！
怎么又是山🔥？？？？？？消防员战士们一定要平平安安回来
疫情快点好起来吧！
知道感恩！你就是中国的朋友！
那我们就是好兄弟
加油！继续保持零确诊～希望全球早日战胜疫情
知道感恩是好的，不像某些国家，翻脸不认人
疫情快点过去！！愿人间平安
每一个数字都述说着这个冬天的伟大
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
太棒了
恭喜0
终于等到这一天。真的太不容易了，医护人员辛苦了
湖北终于清零了，黑龙江广东加油！黎明马上会到来的
期待好久的“0”！终于来了！继续加油！
5.20开始分批，回去隔离半个月考个试就差不多放假回家了，外省路费不是钱嘛
自愿返校吧
山东进入决赛圈
山东呢
湖南你出来抄作业啊
还是不想开学
既然开学了，学校自然有方案和安排。别担心这担心那的，总不能一直在家玩吧，人不怕玩废了。
在家呆着，穿睡衣
谁能想到现在在家还穿加绒的我再过几天就见到35°了呢
大学生：羽绒服这三个字我已经说太多遍了
在家呆着吧
不给国家添乱，在家呆着最划算。。
广东时而穿短袖时而穿外套
越来越好！疫情滚蛋吧！
真是好消息
如果没有境外输入，中国现在已经全部解放了吧
克服麻痹松懈思想，及时发现，快速处置。
听到这个消息真的太棒了，下降逐渐清零吧！🙏
武汉高校快点开学！！！
疫情给我滚蛋！
感谢全体医护人员，致敬伟大武汉，最后给予所有湖北人员尊重
啥时候开学啊
真好，加油加油
啊啊啊激动希望高校也能开学
武汉高校冲冲冲啊啊啊啊啊
加强监督！共同关注！
正在看
关注起来～
加强质量监管，辛苦了
一定要严防，尤其广州黑人
辛苦啦
确实要做好长远打算！
熟悉到我甚至怀疑是你拍的图哈哈哈
也不知道为什么就是想
好政策！建议全国推广！
一线城市都可以普及！
如果长期共存的话一定要纳入啊！
大城风范，给广州点赞
广州地铁明天起还要有健康码才能进站
太好了
太棒了，为民减压。
并不想……
九月九日忆山东兄弟
又不公布开学时间小道消息都是非毕业年级不返校
返校也是在寝室上网课请问有什么意义我建议出一个自愿返校
上海高校学生表示，那非毕业年纪您好歹有个准信啊，我们学校毕业年级都没说返校，搞这些花里胡哨的东西有什么意义
返校海报不等于返校
北京你看看人家看看你
问等于白问，也说不出来个所以然
加油吧点赞的都上岸
问再多，回复的也是套话
别问，问就是等学校官网公告
问有个屁用，全是官话套话，出这么个咨询活动到底有什么意义？玩20考生呢？
加油祝福大家都上岸
净搞些形式主义来虚的，问就是继续关注学校官网，什么实质性东西都问不出来。人民日报你怎么还好意思发？
不能让我妈看到这条新闻
高端的食材往往使用最朴素的孩子
看着正在挨打的弟弟笑出了声
爸爸划重点
不知道以后会便宜了哪个可爱女孩
“跟着爸爸苦练”…这个爸爸💯
我小学，爸妈工作忙，做饭洗衣服什么的我都会
我一开始还以为是背景布😂😂😂也太美了吧～
看着看着就……肺泡透亮，毛孔洁净，耳聪目明
好美啊！！！
哇哦，西藏果然是人间仙境，好美啊
好美的地方，好美的人民
见过西藏的孩子踢足球吗？作为藏二代的我是从小看到大的。对于内地人来说西藏缺氧，但西藏孩子天生体能抗氧。所以他们在高原上奔跑，体能好得惊人，他们踢球的样子真的很帅！建议国家以后选足球队员可以到西藏来挑选。
也太美了吧！令人向往的仙境！
必须严惩赚国难财的不法分子！
不要昧了良心
损害人民利益，虽远必诛！
赚黑心钱要不得
要么不做，要做就做合格的。假冒伪劣利润高，但是会打脸中国制造。
发国难财的就地正法
伪劣产品不能忍，害人的要严惩！
山东进入决赛圈！
其实我不想开学
黑辽京冀鲁湘鄂闽，八强赛
拒绝一刀切请浙江再考虑一下自愿返校吧
脱贫摘帽不是终点，而是新生活新奋斗的起点
身为江西人，只能说一句hh，看看就行了
恭喜江西退出群聊。。
江西加油!加油💪
南昌兴则江西兴
评论里有些人说的话，只能说你穷不是没有原因的
我们一起加油，战疫战贫，两场仗都要赢！​
战役战贫两场都要赢
一起加油(ง•̀_•́)ง
脱贫攻坚，一定会赢！
脱贫致富！！！
加油
我们一起加油，一起发发发
一路走好
一路走好
致敬，缅怀英雄
致敬白衣天使
一路走好
致敬平凡的英雄您一路走好
一路走好
先把2天落实了再说吧
能保证双休就不错了
你先去广大企业问问，能双休的有多少
先把双休落实了好吗！（破音！）
2天休假都保证不到，这都2.5了，放假大跃进？
公务员做事不积极，带薪放假很积极啊
要保证落实才行
25号私下通知湖北学生27日必须返校除了重庆真的没有这样的骚操作了
主要我也不是怕开学是怕开学考试
套用朋友的话：我不想冒着感染的风险去寝室上网课。没什么意义开学再隔离到期末考也就一个月的时间再怎么样有些专业的实验也没法补，就算补也会形成很大的学业压力既然要封闭管理，那为什么不早开学，反正都隔离起来现在国内疫情差不多都快过去了又这样子严格。看看其他学校直接公布本学期不开学
真的只有我不希望开学吗
在？解释一下偷偷口头通知湖北学生提前返校隔离的事？
湖北的同学要去提前隔离14天
厉害了我的国👍👍👍
哇，也太🐂了
woc，厉害了我的国
什么时候才能移民外太空啊？
看完视频觉得好厉害！
中国就是中国，厉害👍🇨🇳
还是不出门最安全了
还是在家做好防护吧，没有什么特殊情况，尽量不要出门
我准备家里云游！
我们公司已经不让离开市区了。最近也还有零散病例爆出来，尽量别添乱，再忍忍吧……
你们过五一放假！我过五一劳动！
不戴口罩不出门
五一还是在床上安全
会越来越好的！
快点好起来吧
快点好起来吧，看到确诊就头疼！！！
广州现在怎么样？？？毕业班的回校了，挺忧心…
能不能报告一下这30例到底是在哪个省市。
主要是境外输入和境外关联无症状要警惕。
不会又是广州排查出来的吧？
境外回来的人害了多少个省了
感觉广州感染那么多，就是因为境外输入太多了！毕竟广东数据清零过！
哪儿的？
广东黑龙江一南一北
改革春风吹满地，网信掳走七百亿。百姓投诉无人理，生活陷入泥泞地！
情况越来越好，希望2020赶快好起来
说归说闹归闹，还是希望各个国家都早点好起来，世界恢复正常
黑龙江广东本土天天有，而广东的全是黑人
一南一北，本土新增，啥时候是个头啊
广东这是每天一例。。坚持陪我们黑龙江打加时。。。
武汉马上清零，又一个里程碑！
别武汉加油了，黑龙江加油吧，1传80，我特么服
加油，再坚持一下，我们能赢！
我就纳闷了，求大神解答：武汉每天那么多无症状病例，怎么就没有一例转确诊的呢？为什么？
热干面醒了，烤冷面又蔫儿了
要饭的还嫌饭馊，国外的饭香，去吃💩吧？回来送毒干嘛
黑龙江，要快点儿好起来
请好好看新闻查出来的都是被集中观察的牡丹江的也是之前被查的无症状转成的营销号别再带节奏了国家还有那么多工作人员的努力不是你一句话否定的也不用杞人忧天国内控制的已经很好了
别再埋怨了，对你来说是数据，对患者来说是活生生的打击，多点关心和鼓励吧，一些人不知道在想啥，都心理病态了
7月好像放暑假了，暑假之前不能开学了吧
越来越好
太好看了吧，希望武汉越来越好啊，加油
陕西人民发来贺电祝武汉越来越好
启航！
希望开学啊
还想去坐一趟轮渡，吹一吹江边的风，看一看江滩两边的夜景~
成为参天大树的时候，医护人员老了就可以看看年轻的曾经援鄂见证，这份自豪感油然而生
一定要茁壮成长
一定要茁壮成长
茁壮成长
2020棵爱心树一定要茁壮成长。援襄医疗队队员们辛苦了致敬
因为有了你们的爱心，一定会茁壮成长的。
美国视而不见，我们也叫不醒装睡的人
美国没脸没皮一个中国立场
立场坚定，斗志昂扬！
我们在做我们力所能及可以做到的事情，而美国在黑他们力所能黑的事。
坚定我们的立场，共同抗疫
支持世界卫生组织查病毒真正来源
西方某些国家试图靠政治来解决病毒问题，要是有用的话，美国就不会确诊90多万了
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
别忘了🇨🇳在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，🇺🇸出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，🇺🇸军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到🇺🇸后要浪起来哦！哪里的空气香甜，还有最懂你的总统。
美国人就是世界上最大的流氓，认同的请点赞
从美国占了十分之一，看到他占了五分之一，再到四分之一，现在美国占了三分之一……
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
中国仅用2个月把疫情控制了，美国仅用一个多月就被疫情完全控制了
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
150w不是梦
看了这么久，我终于懂了，美国玩的才是群体免疫。
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
打击营销号是打到狗肚子里面去了嘛？怎么前排都还是那么多营销号
有些人就是死皮不要脸
美国政治正确就是如此
防疫绝不是你个人的事，你的愚蠢和自私，不要让我们来买单。
知道他们这么无赖，为啥咱们的媒体不发声，只让那几个外交官冲在一线
他们病的不轻
美国泼脏水还少干吗？
好久不见终于开学了！！！
山东开学吧！！！！
工作小姐姐替你们回答：不想上学！
封闭在学校还不如不开
我们山东也快开学吧
山东开学吧
致敬最美逆行者！感谢有你们！
简单的一个拥抱，包含了怎样的思念和担心，好感人，向你们致敬，你们是无私的是勇敢的是最可爱的逆行者
致敬最美逆行者！感谢有你们！祝你们幸福！
致敬最美逆行者
没有什么能够阻挡温暖和幸福
感谢平安归来，致敬，一定幸福平安
致敬最美的你们！辛苦了！愿你们平安
你知道那种思念极致的感觉吗。我曾经发了句晚安给她，一晚上醒来七次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到她好像回了我信息，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。
人总是越长大越孤独！想起这句话“你要做一个不动声色的大人，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看”晚安报报
有些失去，是你穷极一生也没办法失而复得的。
有一种思念，叫不联系不打扰
网信理财诈骗750亿的盛佳什么时候上红通？
昨天发的通缉令今天就几个落网了速度可以
:
严惩！！严惩不怠！
借楼请问F4到底什么时候处理
:
祖国风光，千里维权万里血飘，望长城内外申诉茫茫，大河上下哀嚎滔滔，朝阳区内诈骗林立，欲与旁氏试比高三十年，聚一身积蓄，化为乌有，先，锋旗下网信理财，令无数英雄尽折腰！昔大享流氓略输文采，今盛佳之流跟随大大显风骚，一代天骄清华学子
四月飘雪，有天大的冤情！
借楼喊冤，，我们是被
改革春风吹满地，网信掳走七百亿。百姓投诉无人理，生活陷入泥泞地！
美国一枝独秀
美国依旧独领风骚
还是关心一下国内的民生吧！网信理财诈骗750亿，17万受害家庭活不下去了！
是不是可以考100分
美国果然是第一大国比不了啊
加油，一定要快点好起来
新冠病毒不可怕，可怕的是对人民的漠视！
关键疫苗假的太多了，防不胜防
网信理财诈骗750亿，监管部门不闻不问、北京警方不接受受害人的报案是拿17万受害家庭的三代人开玩笑！
孩子的生命不允许开玩笑❗❗❗❗
网信普惠供应链国家标杆，写进党校教材，一带一路的随访，20国峰会，乌镇大会都参加，一堆牌照，荣誉光环背书站台一堆，却是十足诈骗，最高检最高法，中央政法委，银保监，中国互金协会，北京金融局，公安部，中纪委，监察部北京政府等老百姓的血汗钱在等你们出手抓诈骗犯
一定要按时给孩子接种疫苗这个真的很重要！不要拿孩子的生命开玩笑！
该打的针，一针也不能少🙏
所以假疫苗案出来的时候你是晕死过去的？国家公布出来得假疫苗案也不止一起啊，多少孩子因为打疫苗打成了残疾//
有的人怎么回事，没查要骂，查了又不信，所以怎么样才合口味
真可怕
希望严惩不贷
自来水管居然和工厂管道互通！水还能倒灌回管网系统，自来水公司拉出去枪毙一百次都不够！！！
水是人的生命之源，不容懈怠！一定要严惩！
阳春白雪这些东西偶尔还是要听一听的
云音乐会，云爬山，云赏花，云购物，云过节
哇哦
音乐会！
好棒
一起云赏音乐
听着这些美妙的音乐，感觉生活是那么的美好
有一个学校听算我输
大学生呢
大学生几乎都是电脑操作，我快瞎了是真的
谁听？？？？？？
现实吗？
我们坚持到初二还没近视。可现在真是不保了。天天手机笔记本电脑，从早到晚
谢谢你们！辛苦了！
感恩有你们
谢谢你们的负重前行
辛苦了谢谢你们
辛苦了
感谢你们的无私奉献！❤️
致敬
致敬！
致敬中国航天人，谢谢你们
致敬中国航天人
隔着屏幕都能感觉到他们的不易致敬所有中国航天人你们是伟大的存在
感谢毛爷爷那一辈老革命军，感谢那一辈科学家。
我已经放弃了
祝在坐的各位研究生加油
教育部能不能催催各高校公布复试名单啊画个线画个锤子……都是校线
有没有人和我一样在家看不下去书的
国考面试快点安排呀考不上还要继续找工作呀
网课其实挺好的我怕了开学考
说不想开学想上网课会挨骂吗
要去学校当然不开心啦
想和我一样继续上网课的同学有吗
回学校宿舍继续隔离上网课大可不必
山东催催吧
美国就是无耻玉下流的代名词
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
川普在发布会前，说：今天该甩锅指责谁？旁边有个轮盘，依次是：民主党、世卫组织、奥巴马、老妖女、媒体、中国、欧洲、福奇、加州州长、纽约州长……今天又是谁呢？
除了天天写剧本甩锅，你们还干了点啥？
特朗普：吾日三甩吾锅~
放开推特，让更多的国人发出中国的声音，反击这些无耻的魑魅魍魉。
支持华姐
是否具有传染性，要看患者体内是否存在活病毒，如果有，那么理论上仍有传染性，只不过症状不明显者，一般传染性较弱；如果只是死病毒，会在一段时间内自然代谢掉，不具备传染性。“这种阳性会持续多久，新冠还没有标准，参考流感病毒，一般转阴不会超过一周。
加油
常阳性，还是好好待着隔离吧～每个人体制不一样，很难说谁的体内病毒没有传染性。再挺挺，一切都会好起来的!
常阳患者可能和无症状感染者类似，理论上有传染性，但传染力应该不如确诊患者。
加油，一定会好起来！！
解释很详细，听专家的！
谁托我后腿了？9.5个G可不够我用的
我上网课每月90G
达不达4G别给我降速啊
我每个月都是40G+
有wifi
100G
可能最近瓜太多
收到快递的我好开心啊
我基本每天一个快递
中国人已经离不开快递行业
开心开心，没有网购的生活没有灵魂。
想想之前没有快递的日子，又下了两单，MD
各行各业赶紧恢复吧，还有大学……
希望继续保持加油加油早日恢复正常
在这场战‘疫’中，广大医护工作者被称为‘最美的天使’‘真正的英雄’。其实，没有谁生而英勇，只有选择无畏。
加油加油！希望一切早点好起来
加油！越来越好！
加油加油！
加油加油
加油加油！
我其实想买周黑鸭
最高端带货直播现场，厉害厉害，看到吃的有点饿了
秭归的脐橙好吃😋
蕲春的艾草，李时珍的故乡
救救黑龙江，救救哈尔滨
支持，买了！
涨涨工资吧
查了半天……除了这段央视新闻，其它都没有相关宣传，淘宝上也没有预热，我就想知道，在哪买？你们在哪卖？写这段稿子的人有真的想过消费者需求吗？发段新闻就是官方搞电商啦？果然是官方爸爸作风
自从认识马云之后，我获得了两大成功：登录成功，付款成功。还拥有了属于自己的一辆车:购物车。我也明白了自己最大的不足：余额不足！
反正我没钱网购
疫情在家除了网购还是网购
涨工资才有钱买呀
我要搬砖努力了
成人接种疫苗可否像婴幼儿一样提示，个人根本不懂
HPV这么大的事，国家竟然没有一个部委出来推荐？全是媒体和老师专家说疗效，说疗效也不拿出接种前后的数据，这要是有严重后遗症找谁负责？
先收藏再说~
hpv就是一种通过性传播的病毒，多个性伴侣就高危，女生为了保护自己建议打，有性生活的女生很多都会有一过性hpv感染，但只有极少数女性会有高危型hpv持续感染，进一步容易导致宫颈病变。hpv疫苗一共三针，半年就可以打完，现在规定是打第三针那天没到27周岁就可以打九价疫苗，否则只能打四价
我居然也不知道还有带状疱疹疫苗
受教了
🙋🙋🙋打完疫苗，我可以随便去网吧酒吧KTV了吗？
严防境外啊50是真的可怕！还有现在还是得做好个人防护我看我家这边大家都不戴口罩了！
症状感染好可怕境外输入也要加强希望早日清0⃣️呀加油加油
疫情还没有结束，日常防护不能停啊！
相信国家，相信党！
希望疫情尽快结束
严防境外输入，夏天不想带口罩了
可怕，赶快查清楚
河北上热搜总是稀奇古怪的事
严查！
某企业自罚三杯先干为敬
这个算是危害公共安全罪吗？不懂就问
太毒了吧？
有了直播真好！网络参与
有直播可以看，大家多多参与……关注
有了网络直播人人都可以参与
有了网络直播人人都可以参与
来了
22岁，已经是A级逃犯！算你狠
98年...牛人
昨天发的通缉令，今天可就抓住了
姓鲍的大家还记得吗
关注一下许可馨的事？？？
98年？？？？
我二十二岁的只敢抢微博热评，这小娘们二十二岁都敢在外面抢人了！人跟人的差距啊！
看来不会几门外语也当不了快递员
我知道那边的人多少都会点俄语
你来东三省发现，会日语的，韩语的，俄语的，蒙文（这个比较少）的一堆一堆
厉害了
这年头想当个外卖员都不容易
是团团输了
快递员外卖小哥会做什么永远是个谜
不用说了肯定某企业
怎么回事？是不是附近工厂？
反正领导们又不喝这些水
腐蚀地面有点严重了啊～
这种情况应该是，化工厂的自来水管道直接通到化工反应釜内，因某种异常情况，釜内憋压，导致内部物料反压至自来水管道引起的。中间应该是有单向阀的，要么没装，要么失效坏了。看这情形，多半是稀盐酸。
可怕
太可怕了，这不是自来水，这是敌敌畏吧？
必须严惩
天啊，到底什么大仇大恨
不给钱也想抓住这种人
我天，必须抓到
我是清苑人，这是我们这魏村的，看到了一定不要懈怠，及时上报给公安！
这么悠哉！抓住死刑吧，四条人命
这才是医者人心古代药房门口会挂着：但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。
老张辛苦了，每天见他出来发言
张医生辛苦啦！
张医生辛苦了！
张医生辛苦了,医者仁心
但愿世间人无病，宁可架上药生尘
牛奶和鸡蛋不都是中国的牛和鸡生产的吗...怎么就崇洋媚外了
张文宏医生是说要注意营养搭配！有些人就喜欢断章取义
都是喷子杠精在搞事情你继续说我们听
其实张医生的意思事让我们补充营养和蛋白质。有些人理解能力差，就爱抬杠
没办法，微博大部分人的都爱吃鱼，和抬杠
好的哈哈哈
具体情况具体对待吧！
非常专业严谨的回答🙏谢谢张医生的科普，关于疫苗，学到很多
现在还是要做好个人防护
这些问题，不要每次都要问张医生，可以少打扰他吗？他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
不要过度消费任何一位医生。谢谢。
加油！我觉得还是得按实际情况来决定
是的，要理智一点
辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了
美国在非洲做试验？
真相越来接近，湖北人民真的是太委屈了，武汉人民受委屈了，都辛苦了
疫情防控，没有谁是“局外人”，没有事是“份外事”。
说的非常好，而且把方方面面都解释到了。有很多人，就像张教授提到了想报名做小白鼠，这也反映出我们国家对医学常识认知的低下。提高全民医学通识的水平是非常重要的。
医学教育要普及啊，文盲遍地
中国加油💪
成人要打哪些疫苗？课代表总结：1.每年打流感疫苗（冬季前打最佳）、2.中青年女性要打HPV宫颈癌疫苗、3.成人乙肝疫苗、4.老年人打23价肺炎疫苗（尤其60岁以上）、5.带状疱疹疫苗（尤其50岁以上）今年即将上市
有用的知识增加了！
科普很重要，感谢张老师！
我喝粥，完了😱！我不爱国了！
受教了，谢谢
你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度消费了。
科普很重要！感谢文宏医生👨🏻‍⚕️
有用的知识增加了~
张医生现在天天上热搜哈哈哈哈好可爱
张医生收到
遵医嘱
孩子在生病期间打疫苗，疫苗的不良反应有时会激发免疫状态，出现发烧，跟已有疾病交叉，疾病有加重现象。同时文宏医生提醒，孩子接种疫苗要与医院感染科医生进行沟通。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
感觉张医生要被媒体榨干了
打吧打吧一针下去打的是安心！
张医生辛苦了
你们为啥老摁着张医生一个人采访呀？医学领域没有其它专家？并不是说张医生不好，有些医学生活知识，对于医生来说是常识，其它医生应也可以。啥事都去采访人家，不影响人家工作吗？他时间也有限吧。你们是不是准备出个张医生语录呀？
这是干货，码起来，有空收看。
不要过度的把张医生钟教授推到公众面前，两位确实是人民功臣。但背后那些为疫情拼命的“小人物”也应该给大家露露脸。
张医生专业，有同情心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
报报，这些问题你们为什么每次都要问张医生，可以少打扰他吗？他本来就在医院里工作很忙了，还天天得回答你们这些问题。少打扰吧。过度了。
太难了
名言名句太多了，有点消化不了
感谢张教授:1.现在中国国内新冠的新增大部分都是防护措施没做好，要更多关注自身防护，而不是关注无症状感染者。2.从传染病学角度，疫苗和清洁用水能极大延长寿命。3.不怕有人质疑、讨论我，只怕有人不知道这些知识、事实，愿意和大众分享知识。4.现在社会没有人不辛苦，只是不一样的辛苦。
吐痰真的应该管
还要管下随地吐痰的！！！
我们这特别多随地吐痰的
如果在街上遇到有老外不执行这个的，我们报了警，有什么惩罚措施吗？还是说我们几个男的用拳头.......
随地吐痰能重罚嘛？！就现在，还很常见
随地吐痰，吐口香糖该好好管管了
现在已经开始恢复满地吐痰了，看到就想给他们割喉！！！！！
让他休息休息吧
疫苗的事情就应该让疫苗专家来讲解，不要捧杀一个专家。
为什么要给他安排这么多采访和直播呢？他已经很辛苦了好吧，我们还有好多其他的专家呀，让他休息休息好吗
张医生专业，有同理心，情商高，请媒体尽量少打扰他吧🙏🙏🙏很通透很通透的文宏医生
文宏，适当的咱也休息休息
快来听张叔叔讲课了！！
支持，把那些热……烫……一起处理吧
什么鸡鸭鹅兔，赶紧关关关！！！！
造谣还恶意引战的营销号真的该关了，一天天的就他们挑事
多家粉丝撕逼就是营销号故意挑拨
还有微博上那种🐔能处理一下吗🙏
支持，封杀鸡鹅鸭兔营销号
从美国传入的吧
实话实说，就是美国病毒啦
实话实说，欧洲的病毒也是美国传过去的
特朗普：你知道的太多了~
又开始甩锅！这怕是诬告中国没得逞，赶紧找个垫背的
欧洲：我们的病毒源头是美国🇺🇸
美国病毒，就别甩锅了
别慌啊，直接在机场就拦截了，他们不会进入市内..
陕西挺住呀
在这场战‘疫’中，广大医护工作者被称为‘最美的天使’‘真正的英雄’。其实，没有谁生而英勇，只有选择无畏。
做好隔离别担心，出不来的
陕西防控做的很到位本地人表示不担心晚上烤肉走起~
陕西最近增加挺多
不是说延安有两例本土病例，还参加了婚礼，怎么没有报呢
只有团结一致，才能克服困难！加油💪
美国退群不？
听某普说不是一个月吗
新冠是全世界的灾难不是一个国家的灾难，一定要团结起来
人类命运共同体，加油
美国已退群
太难了，青岛这两天的风力也不小，希望附近的小伙伴，消防注意安全平安🙏
昨晚火势很大，这会已经控制住了，少许明火可控范围内，辛苦了🙏
没有谁生而英勇，只有选择无畏。一定要平安
一定一定一定请平安🙏
消防员战士也要注意安全啊！
消防员要注意安全呀
消防员一定要注意安全都要平安🙏🙏🙏
美国却口头上捐了一个亿给我们？我单方面宣布我口头上捐给美国100亿
嘿嘿嘿有钱为啥不赚。
反正他都不难受他只要自由，他都不会理会你的感受。嗷呜~
💢
美国就是个白眼狼呵呵
黑龙江都这么难了，然而入境的大爷们还闹绝食，想点菜
对不起，我第一眼看成二哈
回来送毒，嫌这嫌那的别回来了，看看黑龙江被你们害成啥样了，你们还是八吗？
黑龙江本土病例清零前，牡丹江绥芬河东宁口岸千万不要再开，不要再放入境的进来，当地本土感染链尚在追查
黑龙江该你们，还是欠你们的，回来投毒，群里造谣俄罗斯恶意驱赶害的外交部出来辟谣。现在黑龙江给你们接受治疗，浪费多少财力物力人力资源，多少医护人员超负荷工作，多少一线工作者挨累受冻？？10块钱的一盒饭你们不知道感恩，还滋事闹事集体罢餐，你们的良心呢？黑龙不欠你们什么
这些在病魔灾难前面替我们负重前行的人们，他们是最伟大的！虽然在防护衣的掩盖下，我们看不清他们的面孔，但此时他们是最美的人。向他们致敬！
在这场战‘疫’中，广大医护工作者被称为‘最美的天使’‘真正的英雄’。其实，没有谁生而英勇，只有选择无畏。
黑龙江本土赶紧停止新增吧🙏🙏
没完没了的境外输入这是一场长久之战希望尽早胜利
愿疫情早日结束
美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死和不复工一定饿死。这让我想起小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了！​​​
境外太可怕了，坚持，加油
这些在病魔灾难前面替我们负重前行的人们，他们是最伟大的！虽然在防护衣的掩盖下，我们看不清他们的面孔，但此时他们是最美的人。向他们致敬！
疫苗没出来，咋们就不能掉以轻心，出门口罩不离嘴！
前排yxh文案能不能换一下
早日清零吧，突然好想上学
要严查，可不要瞒报啊
这个图好像五年高考三年模拟……
黑龙江真的有在变好
武汉快清零了
越来越好，加油💪
天天说黑龙江这那那这的，就该让黑龙江把关口打开，然后全国病例全国散开，下半年直接报废
现在的情况是不是在好转。真的希望明天会更好。
云攀登真会玩
这基站的意思是一直直播？
一起云端赏珠峰！霸气！
哇，珠峰好美呀！
这是我一辈子都不能亲眼看到的景色啊
愚公你可以不用移山了，信号已经覆盖珠峰了
云攀登，真会玩
美国是一群不爱自己国家或流离失所的人组合成的国家
川抗疫，民抗议，抗议不抗疫，慷逸抗疫州独立，商赌利，赌利要独立，毒理独立
2020的诺贝尔和平奖给新冠吧
悲观情绪弥漫着整个罗斯福号航母，士兵们整天在航母甲班上游荡、祈祷，他们找不到方向，找不到回家的路，也找不到希望。航母甲班上丟满了苹果手机，而它们的主人大多已经去了天堂，有些已经跳下了大海，再也没有上来。———我准备出版一部《美国航母日记》
别忘了🇨🇳在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，🇺🇸出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，🇺🇸军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到🇺🇸后要浪起来哦！哪里的空气香甜，还有最懂你的总统。
反正他只要自由他都不难受，他都不会理会你的感受。
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮
有人会从人道主义的角度出发，去叹息美国生命的逝去，我想问这些人：为什么不从人道主义角度出发，去为被他们屠杀的数以千万计的印第安人叹息？去为伊拉克、阿富汗、利比亚的数百万死难者们叹息？去为我们南斯拉斯大使馆，飞行员王伟牺牲者叹息？
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
惊了，怕是过不了几天死亡人数都超过我们的确诊人数😱😱
离100万不远了，特朗普能不能干点人事
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了
真行，看美国每天三万新增都踏马拐天上去了！
意大利的拐点是不是拐偏了
意大利真是反反复复，又新增3000多了
东方红，中国星🇨🇳为你自豪，中国航天，国之骄傲
坚持毛主席思想领导的党政，才能民族的伟大复兴！
东方红，中国星，为你自豪！
为祖国骄傲
随着东方红的升起，中国🇨🇳开启了航空梦。而过了这么多年，你将会走的更远
中国航天，国之骄傲
中国航天
这是运20第一次出国任务呀，果然自家姑娘出国还是要找个信得过的国家。
巴铁加油！大家都要平安归来！
巴铁情谊长青，中国英雄平安回来
巴铁加油！愿早日平安归来！
一定要平安归来！！
愿君平安，盼归来！
愿早日平安归来
愿平安！🙏
您终于来了！
平安
注意安全兄弟们！
我在黄岛，愿大家都平安
一定都要平安
注意安全！！！愿平安
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
世界第一！无需质疑
太棒了！医护人员辛苦了！
终于清零了！！！我大武汉太不容易了！！！鬼知道那72天我们是怎么活过来的
致敬所有一线工作者！
没有医护人员的舍命相搏，胜利的曙光不会这么快的到来，你们辛苦了
愈来愈好🙏🙏🙏
我想去火星找个对象
来补课了！向星辰大海出发！
超级期待呀
天问一号火星首探测顺利
真是越来越厉害，天问一号加油⛽⛽⛽
最近看完了《少年派》好喜欢林爸爸说的一句话：“你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，你不优秀就算遇见了对的人也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。”​​​
晚起毁上午，早起傻一天。
熬夜可以吃瓜！！！
每晚都不想睡怎么早起啊？
熬夜的时候我才能真正掌握自己的时间做想做的事
与其早起，不如通宵
晚安我睡了💤
往届生呢！！！！！你们都知只照顾我应届生！！！往届生也要找工作啊！！！！！！
河北这个
为什么今年所有政策都倾斜于应届生、照顾的太多的话、这届应届生在未来会有很多水分啊
往届生不配有工作吗？？？？？辛辛苦苦的一直备考一下子都给应届毕业生了
政策是个好政策。。。但是说得好像往届生找工作就很简单一样
一毕业就失业
今年毕业生怎么这么多好事、不是可以先上岗再考证、就是福利待遇优秀工作推荐、那么往届生呢、这些毕业很多年到现在都没一个好工作的难道就不管了吗？
热搜从来没有吉林省但援助从来不会少了我们吉林省
感觉黑吉辽而顺口呢
果然是打包的东三省
“辽”表寸心，我们都是一家人
这一次，我们黑黑要感谢你们了。黑龙江会好起来的
黑吉辽加油！
黑吉辽加油！
火势已开始蔓延至山脚下各居民小区，青岛小镇已断水电，森林动物园即将波及，珠山溪谷自然环境危急，森林公园的动物们危急！！由于火势过大，黄岛消防员以及斑马救援队都已经被迫从火场撤离，但后续可能需要二次进入火场进行灭火，没有经过培训是不能进入火场的，从火场撤下来的消防员及志愿者非常辛苦
太难了，青岛这两天的风力也不小的注意安全平安
愿平安，消防员辛苦了🙏🙏🙏
现在需要：1、N90以上级别口罩，目前现场所用的口罩级别不够，现场看到消防员有防毒面具，但民间救援队所用口罩还是医用外科口罩，火场烟尘可能造成肺部损伤，以及火场扑火太久吸附能力已饱和，现在大约需要20-50个N90以上级别口罩2、足够的小瓶矿泉水3、方便携带的水果等慰问食物
4、需要人手帮忙搬运周边消防器材（如有需要）5、有基础医护知识的人员现场查看人员呼吸道及轻微外伤情况及时护理6、如有条件可提供无人机进行火场范围检测，为现场调度提供信息支持7、消毒湿巾，火场面部口鼻很多有熏黑，需要消毒湿巾擦拭8、如有条件，可提供隔热服和防毒面具分发给给专业志愿者
消防人员注意安全
终于发了青岛媒体一整天没吱声我真是服了
毛主席万岁
毛主席万岁
毛选真是个宝藏的书
反对历史虚无主义！
毛主席万岁
教员，古今第一人
为什么华夏的科技这么发达却治不了金融诈骗？
莲藕排骨汤，最香啦
我也想带货直播，网信理财逼得。
排骨莲藕汤毫无抵抗力
和网信要回血汗钱的路有多长？
想喝莲藕排骨汤
来啦来啦
想喝莲藕排骨汤，吃花甲粉！
只有我自己不想开学吗
恭喜四川退出群聊
估计四川的还不想开学
我哭了
自愿返校球球了！
山东你动一动
谢谢谢谢谢谢！
才20天？？？
日能改成年不？
判得可真重啊！
20天？？？认真的吗
Gun,我一个算命的都看不下去了
太轻了，怎么对得起先烈用鲜血铸成的红旗
快把水印去掉
中间那个绿色圆圈圈的是什么呀？
本吉林人来蹭热度了！
这是我们美丽的家
像水彩画太好看了
好美
每一张美得都可以当壁纸。
营销号给👴死
还是要继续努力种树防沙，增加绿化面积……
某教授出来支持不治理沙漠啊，啊？
要注意安全阿
怪不得外面天都黄了
北京怎么又到了以前风沙的时候了、不是说北京治理的没有雾霾没有风沙了吗？难道都是说说而已吗
注意安全！注意防范！安全重要哦！
美国真是一枝毒秀
堂堂一个世界警察，自己家都糊成这样了，还到处甩锅，多管闲事栽赃陷害
小圖只剩美國一柱擎天
这次疫情这么严重，我真怕美国能挺过来
也不知道老美自己怕不怕。。希望疫情快点过去吧
现在已经271万了，快点结束吧，口罩要闷死了
给美国一个星期，他肯定会给你一百万
什么时候把犯罪年龄修改一下？现在小恶魔太多了
什么时候把犯罪年龄修改一下？还有那个精神病的
未成年人保护法，关于性侵强奸家暴的法律也请搞快点！
那个啥性侵未成年也改改吧
支持修改
及时发现，及时改变
相信法律会越来越严谨，支持修改！！！
大胆一点就是美国病毒
真相就快来了
美国病毒，实锤了
麻烦媒体们加大外宣工作！！！中国绝不背黑锅！！！！！！
说明美国才是真正的病毒发源地
1918大流感起于美国，西班牙背的锅。
哦吼
王晰！
期待王晰！
期待王晰
期待王晰啊！
吴京这个婚纱照真是通用
哇王晰！
5月中旬返校再隔离半个月大部分学生都结课了，那返校除了增加感染风险危害社会之外还有什么意义？如果现在还是3月那我完全支持立刻！马上！开学！但是现在都5月了啊！马上结课了回去干嘛？回去和同学见一面然后再挥手说再见？？返校返个寂寞？
千言万语汇成一句：终于！
吉林退出东北圈所以辽宁什么时候开学
辽鲁川湘手牵手，谁先开学谁是狗？
山东我求求你别开学，我不想开学
什么时候蹲到山东
没有衣服没有生活费的大学生计划在家，忙毕设，国家放心
高校学生不能返京但是公园却开了...
求北京关注下有科研需要的毕业生吧！让我们分批返校吧！真的不想延期啊啊啊啊！工作也没找呢！在家要焦虑疯了
支持！！！
毕业生开学吧求求了都能旅游了怎么还不让开学
再说一遍营销号鸡鸭鹅
支持封禁互联网引战营销号，营造互联网风清气正。
重点打击鸡鸭鹅兔
快点！行动起来！营销号都给我炸了！
网络不是法外之地！
评论下面的营销号也打击一下
建议微博关闭一批营销号。
美国不就是最大的恐怖主义么
碎嘴子蓬猪。
你们去火星建立基地吧想怎么管都行
先管好自己再说
世界警察什么都管，就是管不好自己
美国作死，川普不就是特别喜欢打自己脸吗
美国不是欠费了吗，怎么成最大出资国了？
看哭了
看哭了
恭喜恭喜，以后要幸福啊
人贩子就该判死刑！这个孩子找回家了，还有更多流落在外甚至被人为整残疾的孩子呢
希望他们以后会幸福
回来父母头发都花白了，姐姐也好善良，希望以后可以越来越好
什么时候我们广东也能取消体育中考啊
山东
广东抄抄作业吧
广东！看看！快取消！作为一个初三孩子的家长很担心孩子的安全！
广东求求给个答复好不好取消体考吧
吉林省大学何时开学
怎么是零呢，那位黑脸的医生昨天还报道“情况非常不好呢”！不要为了清零而清零好嘛
中医真是太好了ᥬ
愣着干嘛，鼓掌呀👏
幸苦了加油呀希望早日恢复如初
现在不用聚焦武汉了，多管管入侵吧
武汉真棒👍
太棒了，期待武汉的归0。。。。其他他几个城市的本土和输入也令人担忧啊
加油！！！
加油！我们一起加油！
我们一起加油
加油，辛苦了❤️
支持国家的英明决策
加油加油加油
辛苦啦
单身狗有被内涵到🙃
我一家人一起看❤️❤️❤️❤️
不要再下雨了
🐶死的时候没有一对情侣是无辜的
蹲一个好天气，自己看
单身配嘛
政策是好政策，希望不要被人别有用心利用
可别让某些领导钻了空子
政策好棒支持了
好政策，支持正能量，祖国万岁！加油！
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
希望监督，到贫困户手里最后是不是那么多钱
好政策就要夸。。。
感谢宇航员。感谢毛主席。没有毛主席就没有新中国。
东方红一号生日快乐
还有没有人会唱东方红这首歌，我奶奶他们那一辈都会
东方红，太阳升。
致敬中国航天人
致敬国航✈️
还好我机智没有看书
我就想问问去年十一月的综合素质卡掉那么多人他现在良心痛不痛
哪怕是延后一个月，比下一次提前一点都行，为什么要合并到一起呢
怎么退钱
自己登录网站申请转到下半年吗？
计划全打乱了
考研党不用再愁了，教资，明年见
好美呀，云赏珠峰！好壮观！！！
来了来了，好美啊
好美呀，云赏珠峰！好壮观
太美了，去是去不了了，这个看看也好
好美啊，还有鸟飞过！
好美呀
现场直播，5G牛🍺
广东表示下雨，天气冷了
广东表示，不但下雨☔还降温了。
我这忽然冬天忽然夏天，来回切换。。
广东很凉快
北京是暖和了，就是这个风刮的....
可是大学生依旧只有羽绒服
湖北，春暖花开
我钱包都被央视掏完了
别拿豆包不当干粮
想喝排骨莲藕汤
热干面，排骨藕汤来了
排骨藕汤没抵抗力哦支持你们
周黑鸭，热干面
支持。还希望尽快出动物保护法。
支持！
支持！导盲犬对视力残疾人非常重要啊！而且经过训练，合格的很安全啊！
为我大安徽疯狂打call
支持
支持支持！
支持！！！
加油！勤勤恳恳问天问地
你好，天问一号
天问一号，你好，很高兴认识你
天问一号，很高兴认识你！致敬航天工作人员！你们是伟大的！探索世界！辛苦!
加油,天问1号
天问，问天
天问一号你好
天问一号💚，集聚中华文化的名字💚💚
我语文不好，但我会写中国我数学不好，但我知道960万平方公里我英语不好，但我会读China我历史不好，但我记得1949我地理不好，但我认得地图上的雄鸡我美术不好，但我会画五星红旗此生不悔入华夏
中国加油超级超级期待
天问一号！加油
天问一号！加油
火星你好~中国来啦
天问一号，你是否有许多问号
问天一号
小火星，你是否有很多问号？
你好天问一号
天问一号，你好
好多营销号被处理了，所以最近暂时不会看到他们了。
我们的旅程就是星辰大海……
一起期待
我们一起期待
传承航天精神，拥抱星辰大海中国加油，中国航天加油！
一起期待！致敬中国航天
加油，中国航天！致敬，中国航天人！
钟老提气儿说的第一句好可爱，真感情
钟老要身体健康！祝愿祖国航天航空事业越来越强大！祖国加油！
中国航天，目标星辰大海，出发！
钟老又来啦，在瑞德希伟被认定为无效药之际来歌颂东方红和毛主席了呢，真的好有正能量哦，我相信钟老可能真的敬爱毛主席呢，毕竟他也在热搜上为人民抗疫做出贡献了呢
是不是有点过度消费钟老了？每天看着他为疫情忙碌，这个不相干的行业还要他讲话，太累人了。当时，我们也为中国航天事业骄傲，也祝福祖国越来越强大！
怀念毛主席，致敬航天人
东方红太阳升，致敬中国航天！！！
吃水不忘挖井人时刻怀念毛主席
感谢毛主席，东方红，太阳升～
东方红如今已经快要成为世界红了，祖国继续加油
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里
毛主席威武！！！！
无症状感染好可怕境外输入也要加强希望早日清0⃣️呀加油加油
抱歉打扰了麻烦看看这位老人
无症状感染还是很可怕的
辽宁省人民医院的那个到底是真的假的，有没有官方来说明一下
请问可以公布无症状感染者的详细情况吗
一切都会好起来的
好可怕啊，大家做好防护，不给国家添麻烦，众志成城，加油
太棒了，专家说9月份可能推出疫苗啦
前几个月号召我们怼港独，现在湖北大学出现支持港独、否定南京屠杀的教授，你会出来说话吗？
境外输入要加强防护希望早日清0⃣️呀加油加油
好可怕啊，大家做好防护，不给国家添麻烦，众志成城，加油
重症病例大大减少！
严防境外输入辛苦了
板凳
广东每天挺稳的啊
武汉重症只剩下1例，胜利马上就来了。
广东新增比上星期少了
广东是排查出来的，哈尔滨是疑似转确诊的吧！
沈阳那个怎么不报啊
全国疫情大体向好，不只何时开学
辽宁省医院新增的李某没报啊？从哈尔滨回来连续上班两天接诊很多病人真的是服了恐慌
致敬最美逆行者！辛苦啦，感谢！
致敬！赞👍🏻
致敬
献血不是半年一次吗。成分血三个月一次？希望护士小姐姐身体健健康康呀
致敬
人间大爱致敬
致敬，感恩有你！
遨游过星辰大海，我们的征途在前方~
致敬老科学家
老科学家们的付出值得我们永远记忆
伟大的中国人民，伟大的中国航空
感谢当年所有的工作人员.让宇宙想起了中国人的旋律.是那么的优美
向老科学家致敬
黑龙江加油！
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
缓慢增长，还都是前期相关，现在已经严控，感觉可以看见希望了。
一共十多个了，加油吧
哈尔滨这次真的是！！
黑龙江，加油
感谢毛主席的英明领导！我们不能忘记
毛爷爷为我们打下了坚实的基础
感谢毛主席的英明领导！我们不能忘记
感谢毛爷爷
东方红雄起!
中国真棒
感谢毛主席的英明领导！我们不能忘记
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
意大利加油！
终于成良性发展了希望疫情能早点结束啊
意大利，莫大意。若大意，恐不利！
希望越来越好，意大利加油！
作为滞留在意大利的留学生，可谓是一个天大的好消息，不敢回国给祖国添乱，只求疫情能早点好起来
真是个糟糕的众议院
特朗普：没有我死20w
保护我方川建国
别抱什么希望这能让川普改变，基本又是一次不痛不痒的美国内部争斗罢了。
‘’黄河黄河"我是长江""，已经有人开始调查你了，请注意隐蔽！
普，听我的，别佛了
毛主席万岁
感谢毛主席的英明领导！我们不能忘记
毛主席教导我们说，自给自足，丰衣足食！
人类确实太厉害了！一步步用事实行动见证了自己所做的一切！毛主席当年的口号真厉害
谢谢你们，毛主席时代的革命先烈们，为我们现代的繁荣昌盛铺就康庄大道
哎，多少年了，时间会证明毛主席的领导是正确的
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
群体免疫力开始了
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
美国人才是群体免疫吧。
俄罗斯外交部新闻发言人扎哈罗娃：不排除美国在第三国建立类似的实验室，以研制或重组各种危险疾病的病原体，用于军事目的。扎哈罗娃敦促美国对此作出解释。
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
世界第一无赖、世界第一强盗、世界第一伪善、世界第一假自由、世界第一甩锅就这样控制疫情的？
仅仅突破八十万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
这速度，不到五一就超一百万了。。。
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
世界读书日我在吃瓜...
读书可以改变你的命运
时光长河中，正因有书籍的存在，我们才能够浸润书香、正迎曙光。
读世间书，也读天地书；读有字书，也读无字书；读古今圣贤，也读世态人心。最忌关起门来读书，要敞开心扉，海纳百川，容得下不同观点的交锋，在大风大浪中磨砺，在坎坷不平中成长，才能成为一个通达、睿智、大气的读书人。——写在世界读书日，散装记于家中。
骚瑞，今天瓜太多忘了看书
全民阅读
书籍是人类进步的阶梯。
满地都是无主的飞机
不用的二手飞机可以换不锈钢脸盆！
为啥我说美国不好的评论老被删呢？
是挺壮观，就是有种很假的感觉，就像在游戏里一样
好壮观
驾驶员不会已经中招了吧。
保护自然，就是保护大家的家圆，要重视起来
支持，好好保护生态
保护生态环境！保护水生生物！
生态环境很重要啊
支持，好好保护生态！保护水生生物！
支持支持，保护生态环境
支持支持，保护长江
亲爱的达瓦里氏，怎么可以没有《毛选》呢
读毛选，树立正确三观
今天好多瓜
还请严格监管落实情况
不理解的都没仔细看条文吧？这都是由先决条件的，老师不能承担课程，护士先做护工，之所以这样规定还不是今年毕业生不能按时参加考试么？说实话，没资格证法院一告一个准的没人敢犯规，只不过先把就业解决了。
很人性化的调整，但是还请加强监管力度！
受疫情影响，2020年12月31日前，可以先上岗再考证，并不是以后都是。
非常人性化，特殊时期的应变措施，对复工复产有利。
为了拉动就业也是拼了
可以
怎么样让我们学校的阿姨看到这条消息？
wuli宿管阿姨只会收走我们的小电器
建议全国推广太需要了
浙农林大来报到啦！
宿管阿姨辛苦啦！谢谢你们！
已被被网信理财诈骗一空，家贫如洗了。没钱给孩子交学费了！
央行与网信的关系：网信（经讯时代）2018年6月以后未持有牌照发行互联网资管产品（尊享），违法，涉嫌集资诈骗450亿。央行金融市场司（国家互金整治办）、金融稳定局、反洗钱局、互联网金融协会负有领导和监督责任//
中华民族更不会让犯罪分子逍遥法外。
受人滴水之恩，当以涌泉相报！网信理财诈骗750亿的诈骗犯张振新、盛佳等人完全失去了人性！
爱心无疆
南京大屠时，拉贝先生救助很多难民，写了《拉贝日记》见证了可怕的一幕幕。拉贝先生被称为南京的辛德勒。
与诈骗犯坚决斗争到底//
网信理财骗子诈骗老百姓！背靠什么可以这样目无王法？？？？？？！？！还钱！！！！请想想你们的后代！！！！
好美啊
请标出地球的位置，谢谢。
网信理财诈骗750亿，17万受害人家庭一贫如洗，监管部门装聋作哑，警方不接受受害报案，天下奇闻！
像眼睛👀
好美呀！
跟太极八卦图太像了
不看不知道，宇宙真奇妙。
美国真是毒领风骚啊
美国一枝毒秀
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
请问美国的上限在哪里好可怕
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
美国这也太太太太太长了吧。
期待啊，中国🐮！！！看看那星辰大海！
期待
期待期待，一起拥抱星辰大海💚
名字就叫，我又回来了
就叫“玩火”计划吧。
国家有力量！人民有信仰
人民海军生日快乐
那句话叫，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！中国海军一定会纵横海洋的！
中国海军优秀
致敬人民海军，生日快乐！
我国军队威武
人民海军生日快乐
生日快乐🎂🎉
为了反川竟然不惜如实报道
川普:CNNfakenews
我们就是这么横
特朗普：假新闻，糟糕的报道
一座英雄的城市，一个伟大的民族！
惊不惊喜，意不意外
劈波斩浪、向海图强人民海军生日快乐
生日快乐[米奇比心]向海图强，深爱蓝色海洋
祝
祝人民海军生日快乐🎂🎁🎉
人民海军，生日快乐，感恩有你们
生日快乐啊
小姐姐好美啊
小姐姐好漂亮呀，我大🇨🇳一个大爱的国家，为祖国骄傲
dq被zhua了ma?。
果然祖国还是和我在一起。笔芯
好漂亮的姐姐！
小姐姐好看！
姐姐这么好看？
量力而行，不要打肿脸充胖子
你捐多少外国人都认为中国是应该的，请适可而止
面子是自己给自己的希望国家量力而行，不要一味追求大国风范。
中国内部自己都好多人生活困难中，还在国际上搞什么虚名！
有钱没处花了。适可而止吧，国内老百姓下岗的下岗，公司倒闭的倒闭。多关心下自己老百姓好不好。
我们就是有大国风范
病毒继续肆虐的话，不仅夏天戴口罩热，怕是空调也不能开了
意思是夏天也遏制不了病毒的传播……
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了
如果夏天病毒热不死，秋天又要活过来了……
不怕冷也不怕热，这病毒生命力太顽强，希望能早日战胜病毒，还世界一片太平，这几个月感觉太糟糕了
什么时候是个头啊
不敢出去，在家最安全
五一家里躺
每个人都认为自己去的地方这日子没人敢去凑热闹，结果就聚集在一起了
还是别急着旅游吧
乖乖在家躺着
牡丹江康安医院的境外输入隔离患者希望想吃什么吃什么，拒绝吃盒饭，一个楼层都在绝食。我就想问问你们，有什么资格要求那么多？牡丹江为了将你们纳入进来老百姓承受了多大痛苦和风险？微博里有视频，看看境外回来的都啥人
早日战胜疫情！
此时此刻，欧美国家已经崩溃。中国幸亏有中医！中医是祖先留给中华民族庇佑后代的神器！中医复兴，中国腾飞！
我就想知道带毒回北京的黎某，立案侦查之后什么结果？
早日战胜疫情！早日开学！
每次都说个别地方，到底是那个地方
要时刻关注疫情，我们一定会胜利的✊✊
加强管控，关注疫情！
要加强管控呀
要时刻关注疫情，关注防控知识哦
要加强管控，关注疫情！我们一定会胜利
普及防控知识，关注疫情动向，相信在祖国的领导下我们一定可以战胜疫情！
时刻关注疫情，希望一切越来越好
多读书，读好书📖
这些书都是干货！读一本就能受益终身！
收了谢谢
都是很好也很有意义的书平常一定要多抽些时间来读
当然读毛选呀
都是经典啊，毛选看了一部分
马列经典著作每个人都要好好读一读最好是好好学一遍两遍多遍！太有用了
那些吸毒还指望复出的看看这个
缉毒人员注意安全啊！
所以！吸毒一生黑！
所以说吸毒的明星是不可原谅的
缉毒人员一定保护好自己
好心酸，那些说吸毒明星不该被封杀的人才应该被封杀
所以缉毒警察是在用生命去拼的！所以吸毒的什么爱豆呀演员呀那些艺人是绝对不能被原谅的！
南京大屠时，拉贝先生救助很多难民，写了《拉贝日记》见证了可怕的一幕幕。拉贝先生被称为南京的辛德勒。
滴水之恩涌泉相报，况且拉贝的恩情可不是滴水啊。。
友谊长存
这真的是要泪奔了
愿友谊长存！
拉贝，中国不会忘记你，南京政府
我大陕西真棒
退沙还林，厉害了陕西
赞！将会被进入历史史册。
陕西人叉腰
老家在榆林，记得小时候榆林春天黄沙漫天，甚至飘到西安
绿水青山就是金山银山。
中国牛🍺！
致敬白衣天使
有孩子更能体会这种心，现在你可以好好抱抱孩子啦
白衣天使舍小家顾大家！致敬最美的你们！
致敬白衣天使，辛苦了！
好心酸，眼泪在打转，
致敬白衣天使，你们是最美的人。
白衣天使辛苦了，感动
读《毛选》，正本清源
多读书，读《毛选》，正本清源
读书就要读毛选，争做社会主义接班人！
恰同学少年，风华正茂。大家读一读毛选，特别是第五卷。稻版图书可不要读啊，读了也住不了牛棚吃不上牛排，稻可能读的太快，有催人用来擦屁股的意思。
听我的，读毛选不亏!
多读毛选
世界读书日和
春暖花开，飞花传令，和
跟杨紫
世界读书日和
和杨紫一起感受春暖花开吧
春眠不觉晓，处处闻啼鸟
世界读书日和
果然长得帅的都上交国家
帅哭！
人民海军生日快乐！
致敬中国军人
致敬中国军人
已经错过了
没人利用他，未成年人自己犯了事呢？
！！！保护未成年而不是保护恶魔！！！！
未成年绝不是犯罪的借口和保护伞！支持！
一定要这样！犯罪的未成年不能被保护！
未成年人保护法应该降低一下年龄了
教唆未成年人自杀算吗？
满满的正能量
满满的正能量
爱能传递
人与人之间的美好
好人有好报
现在的希望是这些90后00后
能见到大大的都是幸运鹅
西安再次腾飞！
主席，辛苦了！祝您身体健康！愿祖国繁荣昌盛！
主席，辛苦了！
谢谢大大辛苦了
继续发扬西迁精神
拥护主席
继续发扬西迁精神！大大辛苦了！
平易近人可亲可敬，愿您常回来看看，
感动，主席辛苦了
表白大大
胸怀大局，无私奉献；弘扬传统，艰苦创业
大大辛苦啦。
人民海军生日快乐
人民海军生日快乐！致敬！
人民海军
人民海军生日快乐
人民海军生日快乐！
大国海军，生日快乐，向海图强！感谢有你们！！
人民海军，生日快乐
现在看到娱乐明星都无感了，就喜欢我们的医生，军人，科学家。
很快就能恢复像以前一样逛吃逛吃的正常生活了
希望早日遍地清零中国加油！
是不是预示着熊孩子们要开学了？！！！
然后不足两位数不足一位数然后清零
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了，你说是吧特朗普
牡丹江康安医院的境外输入隔离患者希望想吃什么吃什么，拒绝吃盒饭，一个楼层都在绝食。我就想问问你们，有什么资格要求那么多？牡丹江为了将你们纳入进来老百姓承受了多大痛苦和风险？微博里有视频，看看境外回来的都啥人
希望被治愈越来越多，不要再扩散，不要再扩散！！
加油💪胜利总会到来
严加防控，加油加油
中国加油！！！
加油，一切会好起来的。
加油
会好起来的！
人日感紧封杀肖战吧
我妈今早发wx说离我们小区很近的昨天发现一例无症状患者小区那栋楼都封了我吓得不轻赶紧找相关新闻没找到这些造谣的真是够了
无症状感染有点吓人啊
牡丹江康安医院的境外输入隔离患者希望想吃什么吃什么，拒绝吃盒饭，一个楼层都在绝食。我就想问问你们，有什么资格要求那么多？牡丹江为了将你们纳入进来老百姓承受了多大痛苦和风险？微博里有视频，看看境外回来的都啥人
【
坚持就是胜利
疫情硝烟散尽，春光更加明媚。加油
本土病例最可怕了希望早日恢复如初啊
广东开学在即！不要再增加了
广东加油！！马上要开学了！！
武汉重症仅剩2例，胜利就在眼前。
牡丹江康安医院的境外输入隔离患者希望想吃什么吃什么，拒绝吃盒饭，一个楼层都在绝食。我就想问问你们，有什么资格要求那么多？牡丹江为了将你们纳入进来老百姓承受了多大痛苦和风险？微博里有视频，看看境外回来的都啥人
感觉黑龙江和广东已经霸屏两周了，结果哐当一下，北京朝阳成为高风险区？？？请问这是我的错觉吗？。。。。朝阳区像ycy一样。。。
5次才检测出来，这也太狡猾了
感觉吉林这次疫情做的挺好的
境外输入一直没停a...
严控境外输入，中国现在已经成为国外人眼中的净土了
加强防护，吉林加油
yxh复制粘贴我的评论，我说他还s我评论，真不要脸
如果没境外的人回来送毒，就没那么多麻烦事，国内早就运转了，这些失业的人，谁为他们想
没完没了的新增，大冷天老公下沉社区，我一个人带俩娃还得居家办公，恨死这些不聚会能死的人了。
几天以来情况最好的一回，两个无症状转确诊，一个医大一新增确诊，医大一的病例都是陈某发病之后直接隔离了，我哭了，黑龙江明天我们也要这样好吗
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
每天都是那几个营销号，都是那几句评论，我不看日期还以为刷到了昨天的微博……
注意防护！
医护人员辛苦了
你让领导的子女怎么办？？？？
这个糟老头子什么时候确诊
这时候谁还敢去啊怕是不要命了哦
有钱救市，没钱救人，经济比天高，人命比纸薄，无力抗疫，全力甩锅，干啥啥不行，热搜第一名，满分的商人，不及格的总统！
估计这会也没人去
移民国家限制移民，美国药丸💊
自然是毛选全集！
屠龙的少年战胜了恶龙，回头却发现以前的战友长出了鳞片，少年没忍心杀死战友，却反被诬陷，少年一直战斗到最后一刻力竭而死，少年说，只要多一个年轻人听见他的声音，就多一份希望。
安利《毛选5》屠龙术，什么时候才敢把《毛选1-7》印出来
看毛选呀
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了
美国近些年对中国做过的所有坏事作为中国人都必须铭记在心：克林顿时期：炸南斯拉夫中国大使馆，小布什时期：南海撞我国飞行员王伟，奥巴马时期：在韩国部署萨德导弹系统威胁我国整个北方安全，斯诺登爆料通过google等收集我国数据，特朗普时期：和中国贸易战，台北法案干涉我国台湾
说的太多对了这个事情追根溯源的话现在谁也不知道源头在哪儿相信科学！
”如果是你自己做错了事，千万不要怪自己，一定要怪别人！”———川普
美国
以前，各个国家自己出卷子自己考，咱也不知道咱也不敢问；这次，全世界一个题目统考，除了中国全是开卷考试，放眼望去，学霸和学渣一目了然
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
读毛选真的不错
推荐毛选1-7
多读书，有好处的，别当只会骂脏话的键盘侠
最近正好在五刷《红楼梦》经典永流传
我喜欢《毛选》
真相慢慢浮出水面了。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了
二月初就有死亡病例了还把锅甩给我们厚颜无耻想想怎么解决吧
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了，你说是吧特朗普
他们不承认，只会说中国瞒报而已
石锤，病毒果然来自美国。。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
营销号天天占楼说一样的话烦不烦？想看正常的评论都没有
长期共存就要斗争到底加油！
疫情防控，人人有责！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！
我们专家也说了，做好个人防护就行，该干嘛干嘛
营销号死🐴
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
仅仅突破八十万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。
营销号滚
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
就是美国人搞得鬼，这个病毒是智能的吗？它咋知道武汉是中国的交通枢纽？它咋知道在春运的时候爆发？对了，顺便解释一下去年九月份下海的美军航母和潜艇新冠病例。难道病毒是神通广大，七十二变上去的？美国人有搞生化病毒的前科，灭绝印第安人和越战就是最好的例子
fromAmerica
病毒才是全人类共同的敌人
美国的老套路了，先搞极限施压说是实验室的，然后再出来动物传染的中国是源头，中国也觉得好接受了，其实就是美国发源的
你记住了，阴谋论不是我们想提，是霉国逼着我们提的。科学和证据还没有完全落实，谁知道那个阴谋论实则是阳谋论呢。还有，不要和我们一遍遍强调共同抗疫，是我们不想共同抗疫吗，是那群狗不想你现在最应该的是去外网喊去
拒绝新冠病毒名称地区化，新冠病毒是全人类要共同面对的问题。
欢迎大大来我们美丽的古城西安
有这样的主席才有安定的国家啊
去过大唐不夜城的我四舍五入见过大大了！👌
大大辛苦啦西安小市民欢迎大大
怎么看的有点热泪盈眶是我们的大大和我爱的西安啊
我今天见大大了，还打了招呼
应该今天去不夜城转转的
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
真正努力过后，才知道智商上的鸿沟是无法超越的。
星光不问赶路人，时光不负有心人✨
祝大家好运，努力了总会有回报[米奇比心]
当机会来了，你能不能抓得住，其实就靠平时的积累
表面风轻云淡的人都在默默地努力
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。​​​
我在南方露着腰，你在北方裹着貂。
春夏秋冬都乱套了……
这就是我们的国家，这就是我们的土地，这就是黄种人繁衍生息的所在，四月飞雪，请照看好我们的家园，不要让小偷偷走我们的根。
难怪最近四川这么冷，我的小棉袄又翻出来了
天气不太正常吧
童话世界九寨沟
天气异常不会又要地震吧
真壮观！所以我们更加要保护地球！！呵护她！
地球是我家，人人爱护她🙏
保护我们的家园
地球真美！让我们一起保护这颗蓝色星期！
太漂亮啦！蓝色星球！
好美！一定要好好守护地球，我们的家
422第五十一个世界地球日
未成年人犯法的也需要修订了吧。
不要地域黑！
河南信阳人我生活这么多年都没听说过偷井盖就刷微博知道的
井盖真的值钱吗(认真问
河南从未赢过一场网络暴力，却也从未输过一次民族大义
为什么今天一天到处都在说井盖
基德！！！
保护地球人人有责
中国一直在致力于保护我们的家园
中国一直在保护环境、爱护环境、就单说蚂蚁森林、一直都是走的前端、为了长久发展而不是只为了眼前生存！我挺支持蚂蚁森林的、为其点赞
哈哈哈，官媒有一次转了基德的视频，确实视频质量很高，知识涵盖面丰富。感谢马爸爸，蚂蚁森林很有意义，天天偷能量种树，也是保护地球的一种体现，哈哈哈
大西南地区人民前来报到。㊗️武汉越来越好！
14亿人在一起，我们是一家人
武汉真诚的感谢重庆、四川、贵州、云南、西藏
公元2020年和其他国家一样我们不知道未来会发生什么，对别人来说是全新的困难，对我们来说却无非是历史的又一次变迁。或许是危机或许是契机，看过了这段时间世界舞台上各个国家拙劣的表演，我们都不会再妄自菲薄，我们可以理直气壮的为自己是中国人而骄傲。
漂亮，感谢湖北人民！
贵州人民发来贺电，都是一家人
重庆与武汉共克时艰，春暖花开，越来越好致敬
这个51四舍五入等于只放一天🙃
这样调还不是相当于休一天
调休+值班，算起来只休1天
你就放一天就好了，放那么多有个X用，最后都一样，我情愿要两个完整周末
馊主意，毁了两个周末
网信理财诈骗立案了吗？
诈骗式放假
距离吃饭结束还有15分钟，主食没吃完的抓紧吃个开头结尾
感觉还不如在教室里吃…
挺好，省的隔壁同学来自己碗里夹菜。。
体育馆这种密闭空间，就算是保持一定距离，总也觉得不是太安全的。
这些形式主义能把工作人员忙死
国家倡导普惠金融支持中小微企业，先……锋旗下
预祝人民海军生日快乐！🎂
人民海军生日快乐！致敬英雄！
祝人民海军生日快乐[米奇比心]
㊗️人民海军生日快乐！你们辛苦了
北京果然是最严的地方，网络复试赶紧准备起来吧
什么异地现场委托其他高校组织都是扯淡说白了就是明确规定线上复试
天呐，那国考呢国考呢？
这句话是在暗示上学期高校不开学了吗
考生请注意。。。
什么时候能开学啊？
国考面试呢？
毛主席的著作是人生知识宝藏，不管你做哪一行都有特别大的帮助
怎么能少了毛选呢，亲爱的朋友
毛选啊!一定要看!!!
懂了，暗指黑龙江哈尔滨
还能开学吗
我们这边几乎都没有人戴口罩出去了反正我看到没戴口罩的都绕道走🐶命要紧
别开学😣
看看今天的行动轨迹，同样是陈某的密切接触者，为什么医大一院第一时间就进行了隔离，而市二院一直到16号还有护士做完核酸去逛街的？还有密切接触者的接触者做完核酸去参加聚会的？导致每天都有更多接触者.市防疫部门有没有统一领导？为什么同一个确诊病例两家医院的密切接触者是完全两个处理方式？
直接点名哈尔滨就完了，整这么含蓄干啥反正全国人民都知道了，也别藏着掖着了。对就是我们哈尔滨，给国家添乱了。今天我宣誓✊，不扎堆聚集，不参加聚餐，看见扎堆聚集人群主动提醒，减少非必要外出次数。希望其他省份的老铁引以为戒，切勿重蹈覆辙。宣誓完毕，宣誓人：肖公瑾
美国真的人数疯了一样。。。
美国稳居第一
中国相比其他国家，打的是无准备之战，结果却治愈率最高，死亡率也很低。除了科学防控，最重要的一点是重视了中医。
每次小图就只能看见美国
美国甩第二60万
希望一切赶紧好起来🙏🏻
欢迎凯旋归来！祖国威武！
欢迎回家，真棒
欢迎凯旋！有生之年我也想去一次南极！
欢迎凯旋归来！
凯旋归来
凯旋归来！欢迎回到祖国怀抱
欢迎凯旋归来
逝者安息
勿忘国耻吾辈自强
愿逝者安息，一路走好
人间这一遭真的太苦了，希望奶奶走好。。。🙏🙏🙏🙏🙏
然而日本人确还在美化南京大屠杀，甚至国内的二鬼子都为牠们洗白
历史是你亲身经历的痛苦希望醒来是美好盛世晚安
一路走好
能否取缔上线检测（毁车
大力支持！！！
检测站那群不要脸的东西就是使劲祸害你的车！
我上周刚检完车预约还等了好久早知道不那么着急了
年审应该取缔
支持支持支持！！
支持支持啊
中国一直在帮助别人、一直在无私奉献、总有其他某些国家羡慕嫉妒、总是乱造谣
大国风范！！
美国一天天的净瞎造谣了～也不干实事
不支援吧说中国见死不救，支援吧又说中国趁火打劫，这些人都是吃不饱的白眼狼
中国担当，大国风范
这就是中国，大国风范和担当
整天就会黑你zg爸爸
中国报道了外媒不给澄清啊关键是……
国红是非多！外交部人员辛苦了
外交部赞，真不喜欢口生莲花的
外媒怎么总是乱报道啊
钱要给了，怎么可能让你空手回去
课代表：没限制你们，自己买不到是市场行为，请勿解读
从未见过如此厚颜无耻之人🤮
看样子还是清明节烧的纸不够
辣鸡
好无聊，没13数。。
无耻无赖无语。
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…
做人不能太美国
科普动物比动物表演更有意义
可以讨厌他，但是请别恶意的去伤害！看这些图片都扎心！🙏
请停止动物表演，没有观看没有伤害
拒绝动物表演！
我们转发有什么用，你让海昌长隆停止表演不比什么都强？应该从源头管理的东西为什么总让我们消费者买单？？？？
保护动物人人有责！！
我都大学了，好像也还有很多都没看过的。但是马马虎虎扫了一眼，确实都是经典好书
窗边的小豆豆真的超好看，我小学读了之后，初中的书桌真的是和小豆豆一样，那种把桌面往上翻开的，我也像小豆豆一样玩儿了好久
多看看毛选哦。那个才是经典呀！
这书单是课外阅读还是上政治课......
多读书多看报少吃零食多睡觉！
为中华之崛起而读书！！！
武统台湾台湾台湾！拜托了拜托了！！
什么时候复学呢
疫情工作还是不能放松！出门做好防护，是对自己负责，也是对他人负责！全国复工在即防护一定要加强再加强！
复工复产就不复学
生活慢慢恢复正轨，一切都在变好……辛苦了为我们拼命的所有工作人员。
山东什么时候复学
辛苦了
测完再感染，等于没测。
14亿人工程量太大
人口基数太大，地毯式筛查只是浪费时间浪费资源
十几亿人口，检查完啥时候了
14亿人，按检测费200/人算得要2800亿，真的有这钱不如投入尽快研究疫苗出来靠谱
别天天追着张文宏医生了，他天天被烦，结束了视频会议还要继续在医院上班，你们找找其他专家去啊。别天天把他拉上热搜。
支持！！！！
钟院士辛苦了，医护人员辛苦了，谢谢有你们在！！
钟院士辛苦啦，医护人员们辛苦啦，欢迎你们回家
辛苦啦
钟老辛苦了，欢迎回家
钟院士辛苦了，医护人员辛苦了，致敬所有逆行者
直接说俄罗斯啊
全部核酸检测，全部直接隔离。
疫情快点好起来吧！！！加油！~
不就是俄罗斯么，数据这种东西有什么好避讳的！
严防不是口号
严防输入
支持好的政策
中国加油💪
中国加油！
中国加油🇨🇳
小微企业是经济市场的毛细血管，对稳定社会经济、提供就业岗位、保障基本民生具有重大的促进意义。银税互动“贷”动了小微企业复产扩能，为企业打好疫情防控阻击战提供了坚强的资金支持。
中国加油
来自USA
这个动物就是美国人
眼看霉霉没法包住火了，为霉霉洗地了！！！
西方国家都捂着不公开，中国公开就赖着发源于中国，太不要脸了
拿去推特发！
中美俄一致同意病毒来自野生动物，这有利于全球和谐，很好。
军人，就是那个拿起枪是战士，脱下军装依然是战士的人！
军人本色致敬
中国军人的本色
中国军人🇨🇳
为你点赞，真的很棒
军人本色
军人本色致敬！！！
真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
可见美国是多怕中国强大起来
国际驰名双标
多亏了国内公知霉体，人血馒头真是好吃
呵呵美国
p6那个汉堡给我看饿了。。
没有孩子的我只能点赞
得自己想学，这些东西如果没有自制力做的计划真的如同废纸，特别现在还是在家上网课
家长看到这条开始高兴了
培养自觉性很重要
作为孩子的我点赞了！因为培养自觉性真的很重要
看看有多少被困留学生？20架。我们连填申请包机回国的申请表都不配拥有。
祖国永远是你们的坚强后盾
求求了把我接回去吧我已经作废六张机票了
美国140万留学生，欧美国家一共接回2009人？
祖国永远是你们的坚强后盾
支持！出事了真的可怕！
支持，这个危险系数太高了！
评论要有地域黑的，我可开骂了
评论里那些地域黑的有毛病
支持。但，评论别地域黑。
地域黑是从小没爹妈吗，素质这么低
其实如果是封闭管理我真的不想开学
好的，但是还是不想开学
听钟老的！钟老辛苦了！
营销号别说不想开学，每次都来带节奏，大学生真的想开学了
大学复课是封闭式宿舍网课管理，不能外卖不能快递不能出校门，周围的经济如何被带动呢？而且学校还要承担各种责任，只有两个月就放暑假了，学生来回交通费，口罩等消毒用品自备等等...就生活上的便利角度来说，推荐自愿返校...此条只针对上网课的文科生...理工科实验室，毕业生不在范围内
世界地球日来看看我们可爱的小动物吧，大熊猫好悠闲
世界地球日逛逛动物园，🉑️
超级可爱的熊猫🐼熊猫🐼熊猫
哈哈，来武汉呀！动物园里好多小可爱！
世界地球日逛逛动物园，看可愛的小熊貓嗎？
动物园开放了，可惜没有能过去，不过，云游动物园也是不错的
保护野生动物！一起守护家园！
保护野生动物，保护地球人人有责
拒绝野味
保护野生动物，保护地球！
保护野生动物，人人有责，一起守护我們的家园
保护动物人人有责！
别来了别来了我要开学了呜呜呜呜
大学开学咋办，自愿返校不香吗？
陕西挺住！！！
陕西高校返校了也要隔离上网课，为啥不直接在家上网课呢
营销号死去
陕西！！！挺住啊！！！
怎么跑到陕西去了
在这场新冠争夺赛中，西方发达国家代表队凭借体制优势，纷纷为自己国家夺得了比较靠前的名次。特别是美国队在队长川建国的带领下，表现抢眼，后发先至，成绩遥遥领先。比赛进入下半场垃圾时间，笃定冠军的美国队依然热衷于刷新数据，似乎有意超越自己在上个赛季的流感争夺赛中创造的2000万的历史记录。
支持国家，相信科学
干啥啥不行，就会甩锅。
说的就是美国
为了抹黑中国无所不用其极，没办法祖国太优秀，总是会有黑子出现
美国一些政客为了抹黑中国无所不用其极
如果没境外的人回来送毒，就没那么多麻烦事，国内早就运转了，我们这些失业的人，谁为我们想
在天灾人祸面前，我们共进退。在党的领导下，我们共存亡。在疫情中，我们守望相助。
陕西21是不是算到今天了
想知道广州
外围不止，国内不能松懈
希望都是0的那一天早点到来
中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命
外围不止，国内不能松懈
无症状真是来势汹汹啊最后关键时刻加油
这个无症状感染真的好可怕，希望早日得到控制。
早日战胜疫情，加油！
每天看一看就觉得安心一点
早日战胜疫情！
湖北现在比黑龙江广东道安全
中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命
等待你清0的那一天
接下来就是个位然后清零
早日清0湖北加油
胜利的曙光就要看到了，我要上班，孩子要上学！加油💪
早日到一位数！！！
加油我黑龙江
营销号si🐴
如果没境外的人回来送毒，就没那么多麻烦事，国内早就运转了，我们这些失业的人，谁为我们想
每次看到黑龙江就无奈又心疼…
加油加油黑龙江加油中国加油
广东有也骂广东没有也骂
天呐，境外输入防不住，本土病例又在增加，太难了
确实，高中课堂里几乎都是戴眼镜的，看着都担忧
文明其精神，野蛮其体魄
大大辛苦了
都是祖国的未来呀！
野蛮体魄
文明其精神，野蛮其体魄
祝大家幸福安康！
祝祖国繁荣昌盛，世间再无灾害
听主席的！
因茶致富
因地制宜，因茶致富
真棒！
春茶好喝呀
决胜小康社会
大大辛苦啦凝心聚力打赢这场战啦
为老百姓搞实惠
真心实意为老百姓做实事！！！
稳定就业是重中之重
每家贫困户有就业岗位，就是脱贫很关键的一个步骤
授之以鱼不如授之以渔，希望早日实现全民小康！
不搞形式主义，真正稳定。百姓安居乐业，国家才能长盛久安。
一个又老又穷子女快走光的独居老人，家里一下子来了好多生病的亲戚
疫情得到了缓解，我们应该谢谢那些奔赴前线的白衣战士们，哪有那些诗人口中的岁月静好，只是这些人的砥砺前行。而他们又哪是白衣战士，只不过是一个个穿上白衣的风华正茂的孩子们罢了吧。他们又怎么会不知这次疫情的难料，他们只是放心不下战火中一个又一个的家庭。望凯旋而归，别忘了，你们也是别人的
那个韩某到底是不是源头啊我现在都迷惑了她住的小区别的邻居都没事反而全都是从曹某母亲李某的男友聚餐开始传出去的……懵逼了懵逼了
昨天黑龙江发布的轨迹、陈某确诊了他同病区的根本不隔离还到处乱跑、中央能派流调专家去帮帮忙吗？
中老年男性对口罩抗拒的最厉害，基本上属于最晚戴上口罩，最早摘下口罩的一类，发病率高不是没有道理。
黑龙江挺住！加油！！！
我们的地球正在经历前所未有的挑战，其中一个就是气候变化。减少温室气体排放，可以从垃圾分类开始。今天是
听说人类禁足，很多地方的生态环境都变好了。
今年我又种种多了三棵树
绿水青山就是金山银山。
面对疫情，也给我们人类很多教训和沉思，人类在不断的破坏大自然，残忍的杀害野生动物去获取利益，导致人类感染病毒。人与自然本该和谐相处，希望人们能停止伤害保护自然界，同时也是保护我们自己。
寻找石油替代品
我记得2014年5月，温度最高达到了40℃，是真的热
方方的美国梦破碎了~
方方的美国梦破碎了？？
公知们的心被伤透了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？.......第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
方方的美国梦破碎了？？
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
想多了，最危险的是美国，心里没个13数？？除了公知谁敢去。。
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了
意大利也终于开始下降了，所以还是中国的措施是对的，尽量不出门，出门戴口罩，不去人群密集的公共场所
意大利54说是要解封，这架势怕是不能够哦。。。
整体来说增长率在慢慢下降了希望快点好起来🙏
意大利新增降到三千以下了，加油吧
如果把这次疫情比作放屁的话，美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。​
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
我笑着看。别和我说什么人道主义，首先我对大部分美国民众没什么敌意，其次，你和谁说人道主义不好，偏要和美国说，他制裁华为的时候有没有考虑过华为员工家里还有老婆孩子要吃饭；他轰炸大使馆的时候有没有考虑过里面的中国人还有老人要养啊？
总结了下，川普疫情经典语录。“大家不用怕，这只是普通流感”“如果我们把死亡人数降到10万，我们就算做得不错”。“没有人比我更了解病毒，我这么好的基因应该去搞医学，当总统真是浪费了”“我想在复活节复工，你不觉得到时候教堂塞满了人，不是很棒的事吗？“我给自己的抗疫表现，打十分”
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？.......第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
营销号滚吧
一天到晚住在前排只会复制粘贴的营销号能不能滚！！！！每天千篇一律的发些抖机灵的玩意！！
秦岭要好好保护啊
总结经验教训，立足当前放眼长远，敢于刮骨疗毒去腐生肌
秦岭山脚下的人希望持续保护秦岭，绿水青山就是金山银山，祖国会越来越好
依法治国，强化制度约束！
一切都会好起来的，晚安
绿水青山就是金山银山
没有人员伤亡就好了
无人员伤亡就好，消防员也注意安全
连云港爆炸好几次了吧？为什么不注重消防安全，这一次次的完全是害消防人员，希望媒体能好好追究问题，深挖原因，杜绝这类事情的再次发生，真正从根源上保护消防人员🙏
为了县太爷的仕途，楞说成火灾？？？视频清晰的听到爆炸声，连云港官方发布全是说火灾！能不能少点形式主义，发布真正的情况！为了老百姓，为了正府公信力！
我们连云港
请求彻查这家化工厂，关停几次都能几天后就重开，周边村民上告举报一两年都被压下来了，该厂为周平一手操办，周平是城头镇的一个片长，据说"能力很大“
消防员们辛苦了，无人伤亡就是好事
辛苦消防员了，也一定要平平安安回来。
连云港这几年爆炸好几次了吧？希望这次不再是满屏消防辛苦加油祝福感动，那样是在害消防人员，希望媒体能好好追究问题，深挖原因，杜绝这类事情的再次发生，真正从根源上保护消防人员🙏
上次江苏的化工大爆炸还没接受教训吗。。。
伤心老人事件这么多年就是当做看不见吗？各大官v基本忽视，为什么？
可是，全区都听到爆炸了……怎么就”起火了”
是爆炸，不是起火，麻烦不要掩盖事实
起火？那么大声音起火？
一段很感动的话：“我吃东西越来越清淡，对待人情世故越来越宽容，不乱发脾气也学会了忍让，慢慢地有了一颗成长的心。也开始害怕听到任何与病痛有关的事，最大的心愿变成了全家人身体健康。相比一两年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和妈妈吃完的一餐饭。”​​​​
知乎上看到的：“你见过的情商最高的行为是什么？”——“即使是对最熟悉、最亲切的人，仍然保持尊重和耐心。”
我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。
永远对爸妈大吼大叫，却对素未谋面的人笑容满面！
如此简单，如此难
熬夜一时爽，一直熬夜一直爽！
沟通是个难题，哎……晚安全世界
买了会员还有广告，美名其曰会员专享广告
觉得哔哩哔哩的会员挺好的
超前点播
主要是每次约谈，并没有起到作用
爱奇艺买了，还要买奇异果，开腾讯会员，后面还有超级会员
百度网盘自动勾选用户激励计划，背着用户使用用户宽带和电脑该罚多少钱？
我买了会员就是为了跳过广告，你给我来个会员专属广告是咋回事
我出省都费劲
别乱跑了，这病毒也不长眼。。
老老实实原地不动或许就是最安全的
也请国家放心，我出门都费劲别说出国了，咱也没那条件的
现在最安全的地方就是国内。
海外同胞千万保护好自己，国内的就尽量不要出去给祖国添麻烦了啊
我理解外交部的一切做法，但我也希望能够有人体谅一下在外没有住的，家境也不富裕的交换生，我们真的太难了，买不到机票我们好好的在外寝室住着，现在马上就放假了，我们没有住的了，租房子都是一年前，寝室给出的价目表，住到八月份22400，签证5.9到期就非法滞留，包机说不接公派留学生和访问学者
最强带货！！！
大大的推荐的木耳！！回头试试
里面有我一单
爱吃木耳的陕西人在这里
好东西大家都会积极买！👍
带货能力这么强还不忘内涵别人
珠穆朗玛峰都覆盖了，我这里却没有覆盖
太好了，以后登顶的时候可以发个朋友圈了
我们国家给力
这这这也太强了吧
然而，4g都看快成2g了
.....象牙山啥时候安排啊我要去山庄开会！
好棒，🇨🇳加油
不想在寝室上网课😂
西安大学生已迫不及待当试验品！
张医生辛苦了！为那么多人操心！学生开学，确实是个大问题，要做好防范！
唉
每次听张医生讲话就像在听单口相声配合那讲话语气太好笑了
时间都用去表演打嘴仗甩🍳去了
别忘了🇨🇳在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，🇺🇸出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，🇺🇸军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到🇺🇸后要浪起来哦！哪里的空气香甜，还有最懂你的总统。
美国抗疫，时间都去哪儿了！我想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大笑。
美国疫情最严重，中国金融难民最严重！仅网信，就诈骗了17万人的700亿血汗钱！更为可笑的是，暴雷10个月，竟然未立案！
川普，盛佳在你们家吗，请把它还回来！
时间都去哪了还没好好感受自由就死了
希望疫情早日结束
高考考本科数学冲冲冲
流星划过时间22:29右下角，22:30正中间，22：47正中间，23：53右下角往上缓慢滑行，23:54左下角往上缓慢滑行。
国泰民安
希望疫情早日结束，都平平安安健健康康
许愿许愿🙏愿国泰民安愿！愿我爱的人和爱我的人都能一生顺意活得轻松🙏🙏
明年高考加油顺利
这个数字还是太冰冷了，有多少人的生活已经快过不下去了
中国为了人民的生命可以牺牲经济，美国为了经济可以牺牲人民的生命
会好起来的！
湖北加油
坐标湖北，我们这工资都发不下来，拿什么东西去买，GDP不下降才怪了
网信理财爆雷了十个月了
大学生想开学了！大学生想开学了！学校给我抓去吧！
武汉加油！
跪求湖北高校开学
好开心呀🥳
什么时候大学开学想毕业！
大武汉越来越好
你好
潘老师带货🦞🦞🦞必须支持
准备好了
为湖北胖三斤
加油湖北
助力湖北
潘老师带货湖北小龙虾🦞
香辣，麻辣，十三香，清蒸，冰镇，还有什么吃饭？
我们建国再次出圈了
希望帅哥回去实事求是传达哈
一个外国人取中文名建国
哇司徒居然有朝一日上人民日报了哈哈哈666
拍的真好
中国效率与质量
扶贫的本质是什么法律都得不到好的贯彻全面脱贫怕是一场瞒天过海吧
加油加油
加油加油
加油加油
一定会赢的！加油！
脱贫是好事可喜可贺，但是我有个疑问，疫情还没过去，好多地方都停产，复工也没多久，GDP哪来的？好多地方经济都不是很景气，费解。难道是生产口罩脱贫吗？哪位明白人，告我下，我想不明白
一起加油
美国不要脸！
骂死他
我对它们没话说，一口百年老痰hetuì…
自己作业没做好，以不交学费的方式威胁，让校长辞职
耿叔：我今天姑且克制一些再BB我就弄死你
全国都会延期吧！夏天考试
7月好热啊，这届都挺难的，加油。
每天都在蹲大四川的通知！有一样的吗？
云南夏天不咋热其实
都要延期了吗
不拉下去还以为只有美国
美国一马当先
小图就只能看见美国
一整个屏幕已经放不下美国了
美国真是一个被上帝偏爱的国家啊
美国一枝毒秀，毒占鳌头，毒领风骚
中国礼炮兵是前世界最帅的，你们没意见吧
单膝的时候太震撼了，有种被求婚的错觉
好看的都上交国家了。
中国石油公司被炸你不知道吗
致敬！好辛苦的样子
长得好看的果然都上交国家了
住宿费安排一下吗
教师资格证
宿舍费可以安排吗
学费住宿费也给安排一下吧
支持，嘻嘻，学费能不能退一点
初级会计呢
Topik退吗？
英国最开始打算死50万人我记得
指望西方医学，殡仪馆得天天加班啊
全球赶紧好起来吧，不然我们也没法摘口罩
欧美新布局，淘汰劣质公民，为发展经济做准备，欧美没人性。
搞的中药去。
这是明晃晃的让老人去si啊
陪你去看流星雨落在这地球上
(借个楼
想许一个愿望，愿世界少些恶意多点善良。🙏
上次看超级月亮，这次看流星雨
每次有流星雨或者超级月亮什么的，我们这就下雨
许个愿吧~疫情快点过去
还有你们这些视频网站能不能不要手机和电视分开设置vip啊
超前点播赶紧取消了吧，杀鸡取卵的操作长久不了。
从来没有想过还有会员专享广告
现在广告都不放片头，藏在剧中，呵呵，有些还跳不过去，还是喜欢小破站，没啥可挑的，比271和鹅强了不知道多少倍
希望不是换汤不换药
还有超前点播！！
剧中播放的那种广告管不管？
没等结果就走了？这什么操作？
不加强源头管控出事了又四处找人
这个无症状感染，还真的来势汹汹最后关键时刻加强防护
总让人不要歧视湖北人，结果就是湖北输出了一例一例又一例的无症状感染者，全国人民辛苦几个月的胜利✌成果就无形中没了，要求湖北人居家隔离＋集中隔离不是歧视湖北人，是我们想更好的保护“武汉人”用封城换来的胜利果实！武汉的牺牲太大了，不希望他们的牺牲换来的成果前功尽弃
火车站飞机场还是管的不严，我上次打火车，啥也没看就进去了，全车就我一个穿了防护服，车上还有小孩口罩没戴好，处处给病毒漏洞。
天哦，一定不要乱跑呀
主席辛苦了
我的大大辛苦了
辛苦了大大
大大辛苦了
欢迎主席来到我们陕南考察
主席幸苦了
大大辛苦了
当年初心今不见江山谁人变？太平盛世掩双目几多凋敝处？教员意尤未尽还需忆吾辈青年当奋进！
加油中国
入境病例一定要控制好了已经开始引起本土病例反弹了
来了来了营销号们来了
希望疫情早日结束
加强自身防护，严防境外输入！加油
守住国门和家门！！！严格防控！！！记得给留学生留个门
强烈要求高校推行学生自愿返校方案！！！
不想开学的举个手
营销号不上学的带你妈节奏
怎么没有四川！！！
山东默不作声
蹲一个山东
东三省没有一个。。。
这次疫情深深地感觉到，出生在中国🇨🇳真的太好了
中医还是可以的只是江湖骗子多
中医治好——运气。西医治好——医学奇迹！
中医在治疗瘟疫，西医被瘟疫治疗
仝小林院士组织的研究显示，在针对重症和危重症患者的研究中，662例患者中，有484例患者使用了中药汤剂，死亡15例；另外178例患者未使用中药汤剂，死亡56例，排除了影响因素，中药汤剂组的死亡率下降了82.2%。
中药好，西药就算了吧
现在湖北成了最安全的地方，黑龙江，广东得赶紧控制呀
湖北没放弃，其余省份也坚持住啊
现在湖北好转了，担心内蒙古，黑龙江，广东，愿不再有增加
疫情快点结束吧！
湖北现在可能最安全
会越来越好的，加油！
保护好战疫成果，不能放松警惕，加油💪
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，加油
严防防控，保护我们的劳动成果，尽快结束疫情。
严防严控，保护劳动成果！早日完胜疫情！
现在就来看！
早日战胜疫情！
我这就来看！
山东教育厅名义上说要严格开学，实则懒政不作为，迟迟不公布高校具体返校时间，与高校互相推卸责任。
坚决支持！！！香港是中国的香港
太长了，直接回一句就行，noneofyourbusiness。。
香港是中国的香港
支持！
支持，香港是中国的香港
总结一下：抓得好！哥支持你！
香港永远是中国的一部分，凡是试图分裂霍乱的，都不会有好下场
家长也有责任我个人觉得
人家局长也不可能天天在现场看吧
家长没有责任吗？这世界危险的东西太多了，提高孩子的自我保护意识刻不容缓
家长的责任更大吧？就算是有铁丝网，娃子想进去有无数种办法，局长可能什么也没做，是背G侠，平民怒。有监控吗？有监控不就知道谁的责任更大，也好赔偿啊。
？？？这个就很迷惑了
其实，我想知道，这事儿跟县住建局局长有啥关系……如果要平民愤何不把县长，市长，X长免了？上纲上线有尽头吗？
孩子们太可怜了
71岁还在坚持一线。。。
总有一些凡人做着不平凡的事。
致敬坚守者
致敬英雄们你们幸苦了💕
最近报了一个全科医生转岗培训班，儿科医生失业了下乡去当乡村医生。
古稀之年不忘初心，危难之际有情有义。
好酷！有创意
好有创意的宣传片
太棒了
有创意
江西最近热搜是多呀
提拔握压后再升级。江西消防
现在又不想开学的点点赞
其实我还是不想上学
内蒙古的同学终于又可以骑马上学了
有不想开学的吗？
山东的朋友们你们在哪里！！！大四毕业生
四川在吗
都是工资低，而且还累人的活
越是基层越排前面啊。。
你看出这些工作的特点了吗？
出去找工作，万物皆销售
所以一些巨婴别老抱怨，工作很多。可以先找个工作过度下。
我怎么感觉满大街都是营销员，怎么还缺
累死累活还不赚钱，不缺你缺谁？？？
潘粤明！！！！
潘老师不能再吃了
哈哈哈哈哈哈最近看鬼吹灯好喜欢潘粤明
潘老师！！！！！！！
小龙虾来了！！！今晚盒马夜宵场，安排吗
人民日报带货湖北小龙虾，哇潘粤明老师来了，小龙虾别想跑
乘坐CA910航班由莫斯科至北京，4月19日自俄罗斯出发，4月20日抵达第一入境点西安咸阳国际机场。分流过来的，直接全部隔离了。别怕。
我大陕西太难了！希望疫情快点结束啊！！学生还是不要开学了吧
不然大学开学再缓缓？
希望陕西高校可以自愿返校
俄罗斯这是有多严重，只要从俄罗斯过来的人数暴涨!
陕西加油吧，别真的开不了学了。
大学求自愿返校，陕西高校太多，如果开学的话分批开完到六月了，七月中旬再放假，回校隔离十四天，一个宿舍基本都是外地的，暑假又是一次人口大迁徙，况且大学人太多，如果还是回宿舍上网课，可以选择自愿返校吗
我大陕西这次疫情防控的很好，这是境外分流到西安的，机场直接隔离，没有市内活动轨迹，密切接触者也都是航班上的乘客！
？？？？？？？？？
？？？？？？？大学准备开学就来这么一出？？？？
我大陕西太难了！希望疫情快点结束啊啊啊！
卧槽，学生怎么办
21例？？？不是高校都要开学了吗？？这可怎么办？？？
so然后还要我们回学校
直接给他们奖点钱吧实在
辛苦了请给他们实际的奖励
感谢这些平凡的工作者，但是你们做了不平凡的事。
他们也是英雄。(不懂就小声问他们该拿的钱都给到了吗？
致敬！辛苦了！
致敬你们幸苦了
幸苦了
应当严查，将反腐倡廉进行到底
严厉打击贪腐腐败
支持，大老鼠大老虎
一个都不要放过！
生命不止，反腐不息。
苍蝇老虎一起打
重拳出击
又开始找人了
还是因为哈尔滨的失误
现在湖北好转了，担心内蒙古，黑龙江，广东，愿不再有增加
10号陈某确诊，16号才通知内蒙古。住院患者都应该有详细得信息吧，追溯这么不及时，又会多很多密切接触者。
自觉点吧各位
又开始找人了真是服了！就一个美国来的韩某的源头搞的黑龙江辽宁内蒙都本土传入了是真毒啊！
我大内蒙新冠鼠疫一起干
主席辛苦了
坚持不忘初心，打好脱贫攻坚战，打好防疫战，中国加油
中国加油，大大辛苦了！
大大辛苦啦，中国加油
辛苦了大大！
大大
绿树青山就是金山银山
绿水青山就是金山银山
人人都做守护生态的卫士
秦岭是国家的生物宝库，一定要保护好！
保护好绿水青山！
守护秦岭生态，人人有责
主席辛苦啦
主席辛苦了
湖北挺住！！
这个无症状感染，还真的来势汹汹最后关键时刻加强防护
湖北一直都有无症状感染者，不明白为啥没有确诊的。（不是说想有确诊，但是不合理呀，其他地方都有无症状感染者转确诊的）
越来越好了
越来越好，不要松懈
湖北加油！！！
马上要两位数了，加油
现在担心黑龙江和广东，愿不再有增加
啥时候能去武汉玩
武汉加油，会好的
湖北的胜利就要来到，加油加油加油！
外防输入，内防反弹，中国加油🇨🇳世界加油[米奇比心][米奇比心]
国内形势依然严峻，大家不要放松。
现在湖北好转了，担心黑龙江和广东，愿不再有增加的
国门渐渐关紧了，当务之急把内部梳理清楚，切断传播！！！！
所以说我们还是不能放松警惕，出门的时候还是要记得戴口罩鸭
黑龙江广东太难了
这个病真是没完没了
但是为什么北京大朝阳是唯一一个高风险地区，黑龙江广东都只是中级风险地区呢
广东应届生要崩溃了
严防境外输入。
黑龙江本土病例一日不清零，牡丹江绥芬河口岸请一日不要开，内忧外患太难了🙏
感觉生活在哈尔滨，天天都害怕。昨天公布有个轨迹，当天做完核酸检测，然后就去聚会了，第二天就被隔离了。这也不知道是自觉的问题，还是管理的问题……
黑龙江的本土赶快停下来
麻烦中央听听广东人民的心声广东政府的数据不足让人民信服我们也不说什么你们可以去评论里自己找广东人民都知道政府在玩文字游戏中央何时才能管管！
提个小问题：广州27号返校直接一模，考完再检测吗，那聚众考试假如有感染者不就聚众感染了吗，检测不用等结果无事了再开学吗....个人理解哈，爹娘就我一个娃谁不怕呢，我也怕，到底怎么安排核算检测？​​​
广东可以延迟开学吗，无症状的好多呀！
广东每天都有那么多本土确诊病例跟无症状感染者，但是确切的行踪轨迹却从来没有在互动平台上公开过
黑龙江挺住！！！
黑龙江和广东每天都有新增
能不能有专家来帮帮哈尔滨，看了轨迹就这流调水平，同病区的不及时隔离，家属也没及时隔离，这样怎么能行啊。
加油加油加油黑龙江挺住啊！
大庆都有疑似了，黑龙江先前的境外输入大意了
离哈尔滨特别近的大庆也有疑似了
家长没有尽好监护人的责任，施工队违规作业没有安全员监视，两者都有不可推脱的责任
家长没有尽好监护人的责任，施工队违规作业没有安全员监视，两者都有不可推脱的责任。四个孩子就这样没了，既痛心又愤怒
家长也有监管不到的责任
都是没有一点常识的，施工企业应该配有安全员的，专门针对这些情况，而且也应该有技术人员在现场，怎么都不应该出这种事，施工企业负有重大责任
没有许可证可以施工？渣土车看不见四个小孩？眼瞎？
评论区真能带节奏，明明是工地方全责！
医护人员一定要平安归来！！！
别太低估了欧美防控疫情的能力，也别太高估了欧美对中国的善意。
一定要平安回来！！！
大国风范！平安归来
山川异域，风月同天，务必平安归来
中国专家组
愿平安归来🙏
大大辛苦了
木耳可以润肺，胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附集中起来排出体外，对气管疾病有益，应该多吃！
小木耳，大产业！加油！点赞！
点赞[米奇比心]
有个小朋友特别喜欢吃木耳，做的酸辣木耳也非常好吃！既然大大带货，那就直接买买买！
大大都开始来推荐了，捧起哈哈哈哈
棒棒哒！
放心吧，我估计他们宁愿倒掉都不会便宜卖掉！
特懒普不是商人吗，他应该很懂吧
惊了，油不值钱，难道油桶还要贴进去吗，实在不行把油罐回地底下去吧。。
美国的民主、人权灯塔熄灭，无耻的谎言被揭穿，虚伪的面纱被扯下，美国跌下了神坛，从此衰落。
倒完牛奶🥛倒石油啦⛽️？！
美原油跌到负数，国内成品油价高高在上，那些利益集团的“挂钩”、“保底”，是多么流氓、北鼻、无齿！
啥时候等到美股再次熔断
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒
说归说闹归闹但还是希望快点结束。
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
不知道说什么
🇺🇸每天死二三千人，特朗普却一件正事儿都没干成，只会每天几个小时地在记者会上和记者们打嘴炮，一个正国级干部干着一个局级官员应当干的活儿。再来听一听记者会的内容，差不多都是街道办该管的事儿，张家长李家短，特朗普上次说的，这次可能又变卦了ฅᰩ
强烈反队赢晓号霸楼，人类迷惑行为，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，女权，倒放，仙气女，贴吧学妹，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒
这才那么大点国家那么多点人加油挺过去！
保佑意大利
意大利坚持住，加油
希望国外疫情能尽快缓解，他们好一点，我们的输入病例也能下降吧
中国赴意专家辛苦了
恬不知耻hetuì…
要说赔，美国欠世界的赔的起吗？
美国:你能跟我相提并论吗我这么不要脸
疫情是一面照妖镜，以后别动不动跟我说国外的人素质高
一句话，真是不要脸
中国值得世界各国尊重
公道自在人心
只要是石头，到哪里都不会发光的。
你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条状态，却永远不会留下任何评论。​​​
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
只要他能开心，一切都不那么重要了
如果你不知道怎么表达你的爱，那就去成全你爱的那个人
总有一天，你会放下稍许不舍和遗憾，带上爱开始新生活。
爱而理智，爱而成长，爱而共勉
主席辛苦了
欢迎大大来到陕西辛苦了
陕西牛
大大辛苦了
愿祖国繁荣昌盛🌸🌸🌸🌸
大大辛苦啦
来陕西啦
强烈要求高校推行学生自愿返校方案！！！
黑吉辽手牵手，谁先开学谁是狗
突然就不想开学的举个手
四川不配拥有姓名。
网课挺好的
等待湖南的信息！
开学以后学校真的有足够的防控措施吗？学生回去封闭管理真的人性化吗？
河南人民支持你们！
大广西来报道
随“豫”而安，河南人民祝福武汉，祝福祖国
随“豫”而安
广东人来报道，可是广东依旧严峻
河南真的中！武汉加油！
随“豫”而安，会好起来的！
疫情期间炒国际机票太缺德
必须严惩不贷，不仅是机票，还有其他行业的众多黄牛都要管管
必须制止，依法处置！！！
如果不是砍了那么多国际航班，票怎么会紧缺？不紧缺的东西谁会去炒？问题来了，谁让票紧缺的？
人民最伟大！！
谢谢你们！因为你们世界更加温暖
致敬每一位可爱的人❤
感恩
致敬
最可敬的人
致敬！感动！感谢！感恩！
广东人民吹着空调羡慕
人间仙境！！！向往
太漂亮啦！海拔高，气候真是变化较大！
太好看啦九寨沟，羡慕那694名游客能与童话世界亲密接触
这个月份还下雪啊
你今天发了两个下雪了，我一广东人在32°的天气里吹着空调吃着雪糕实名羡慕
太美了吧！我一定要去一次！
这个就硬核了
这个其实挺好的加强防控
其实很难监管，今天没事不代表明天没事
支持，疫情还没结束，不能掉以轻心，做好疫情防护，保障大家安全
支持！广州加油！
行，挺好的，内蒙古什么时候开学
这一届的毕业生，辛苦你们了
虽然但是图六有点帅
加油希望今年高考中考的学子都能考上理想的学校
第二张打的马赛克好评！然后图五图六的小哥哥是帅的
高考加油
今年高考生太难了，加油吧
希望考生不要受疫情影响，以一个好的心态迎接考试的到来
每日一问：WhyisWHYstillalive？heisok？
欢迎回家
欢迎归来，女英雄
看看衣服上的，好温柔
历经千难万险才回来.估计比打一场比赛都累多了
教师资格证的面试呢，也会推迟吗？我快过期了
TOPIK呢
教师资格证还考吗？？？
教资能不能退钱啊
以前考雅思的时候：不要钱的吗？现在考雅思的时候：不要钱的吗？
我也觉得纸质书有感觉
腹有诗书气自华
我拖后腿了
我…拖大家后腿了dbq
感谢，会好好拜读
我扯后腿了
纸质书能静心读一会
国家哪天分配一下吧，
气宇轩昂，中国面貌
就中国🇨🇳牛逼，中国🇨🇳军人牛逼
这也太帅了呀
生吾炎黄，育我华夏。待之有为，必报中华。
飒
好看的都上交给国家啦
因为皖，所以晚
不要不要不要开学
有不想开学的吗？
安徽真是不骂就不动
我不想开学
我真的好羡慕开学的
幸亏没有造成人员伤亡
你的一个失误就是一堆人舍生忘死的奔赴
我想知道怎么处理这件事情？
查到就解决吧！
唉。生活意外其实没办法避免。
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
医护人员保护好自己
辛苦了
向医护人员致敬，你们辛苦了！
致敬！辛苦了
厦门真的是一个去了想去第二次的城市
说美说仙的体会不了生活在雾里的厦门人的痛苦
好美！！！！
人间仙境，好piu亮
厦门看雾，东北看雪
登登等灯邓登等灯
要是在美国直接就开枪了，香港警察还是太温柔了
帝国主义亡我之心不死！！！！
对无耻者一口百年老痰回应即可：Hetui
我就是支持香港警察了，你有种来打我啊
这些西方政客需不需要黑人抬棺服务。
美国管好你自己吧，跟鸡婆一样一直叭叭
美国的可以改成黑色的吗
美国毒领风骚
我现在不点进来在外面看缩略图都只有美国了
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
太难了！疫情快点好吧！求求了
因为美国这个图天天都需要延长
西班牙怎么还没控制住！
西班牙一直低调防疫，怎么突然就20万了。🙏🙏
特朗普：我们国家都70万+了
太可怕了，全世界一定要严防，将防疫进行到底啊
太可怕了
这么看来，中国控制的忒好了！加油吧
突然就不想开学的有吗
大学不要着急，过了暑假再看看情况
上海抄抄南京作业吧大学生不想开学啊!!!!!!!!
一人血书跪求山东开学时间！！以及开学以后的措施
说实话不是不想开学，是去了也要被囚禁在宿舍上网课，那开学的意义在哪？
北京太难了！疫情快点好吧！
我在朝阳，偶尔出去买必需品，满大街都是人了，哪还有一米距离，已经能看到不带口罩的大爷大妈了，甚至是摘了口罩随地吐痰的！真的想骂人啊！
现在大城市就上海没境外传染本土的
真不知道单独宣布“朝阳区高风险”是什么意思。北京交通网络四通八达，朝阳又是流量巨大，在朝阳上班，住顺义丰台大兴昌平的多少人。不敢宣布北京为高风险地区就单单拉出朝阳区来，难道能把朝阳区从北京剥离出来去防控？
北京太难了，希望疫情早日结束。
守住北京
支持，大快人心
支持，就应该严肃处理！
搁家里磕点瓜子儿喝点茶水不好嘛
怎么老是有这种人啊
没事找事呢？
如果确诊，按危害公共安全罪判刑
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
家里死那么多人了还有心思管别人
对的，把精力放在他们国内疫情上
美国真的是闲的蛋疼啊特朗普就像是个说相声的每次发言都把爷逗笑了
一口百年老痰hetuì…
纳瓦罗是个什么东西？
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
特朗普适合说相声每次说点什么都怪搞笑的把爷逗笑了
美国的敌人是特朗普吧
人要脸树要皮，某国能知道吗？
爽哥太刚了
想让中国赔钱，你先把H1N1的钱，还有金融危机的钱等等都赔偿过来
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
一言难尽啊！个人感觉啊！个人见解啊！3方都存在问题。施工单位，挖掘机师傅，孩子的监督人。。。没事时大家没事，有事时相互牵扯。
等真相吧，毕竟4条人命
一定一定要查清楚！然后严惩！
这个事情....一言难尽啊....
悲剧的诞生不只是一方的错误，检查好工地的安全，监护人教育好孩子不要去危险的地方玩耍所有人都不要大意
希望可以还原真相，给家属们一个交代。
等待真相。给受害家人一个公道。。。
湖北加油！
湖北加油💪
湖北负复工复产越来越好
加油湖北、复工带动效益、争取今年暴富
武汉加油！
湖北加油！！
湖北加油！早日战胜疫情！
炒机票biss
普通留学生都回不起
国际机票✘，诺亚方舟船票✔
求求管管吧谢谢真的回不起家了
一块钱的口罩炒到十几块就开始骂，几千块钱的国际机票炒到十万人们开始拍手叫好.
反正都是有钱人
疫情快快结束吧~加强防控！都辛苦了！
加油！坚持住
加油，加强防控，做好消毒
加强防控！都辛苦了！
加油加油
加油，加强防控，做好消毒
疫情防控，人人有责！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！
关联啥啊，不就是被感染了，说的那么高级
黑龙江&广东？
不到万不得已不出门，在家好好待着，实在不行，出门请做好防护，保护自己，也是保护别人。
主要是广州吧，广州现在已经有不知道传染源了
又开始了，感觉没完没了。什么时候才能有特效药。。
严防严控！加油加油！一切都在好起来
严防境外输入，中国加油！
医护人员太辛苦了
严防境外输入，中国加油
中国加油💪
我来了
把控是关键
过的不是一个季节
我一大广东人，低头看了看自己的短袖裤衩人字拖
哈尔滨在下雨吉林在下雪
下雪虽然冷，但是也有好处啊，可以让人保持年轻，还有可能返老还童，我家楼下张大爷都70多了，天天冻的跟孙子似的​
往年这时候下雪吗?
主要是我们都已经停气了
下大雪🙊🙊
有点浪漫是怎么回事
高端大气上档次，致敬！
祝祖国早日实现统一！解放台湾劳苦大众和🐸蛙人！
厉害了我的国
为祖国的强大骄傲自豪。默默许下我的愿望，希望早日统一台湾。加油我的国，我最强大的祖国。爱你
厉害了，我的国
去美国逛一圈！看看那几个州长独立了没
哪国都不适合吧
英国美国适合就够了。。。
看了这么久，我终于懂了，美国玩的才是群体免疫。
哪个国家也不合适吧。。。。
德国的决策很对这个死亡率真的很低了治愈率很高
你值得
建议全国推广
这是他们冒着生命危险换来的，他们值得
支持支持
不错，没毛病
奖励多少都不过，毕竟人家是用命拼来的。
应得的
医食无忧
国士成双
在古代是要封神的
哈哈哈哈哈哈两个最可爱的人！
感谢二老祝二老身体健康长寿
一个钟南山，一个袁隆平，一句话总结：医食父母​​
然而.....不尊重劳动法的太多了
强扭的瓜不甜，补偿政策要跟上
已经有招聘时候湖北人拒绝录取的情况了...
唉这要是老板偏要开你也不是找不到理由啊
感觉还是会有其他理由辞退
劳动者难用人单位也挺难的
担心了也没啥用
地球：不要跟我硬碰硬，我受的是伤，你丢的是命！！
通知他们戴口罩吧……
只要别跟地球碰一碰就好
花呗还了吗，房贷还了吗，瞎操心
我有机会和某位幸运儿互换身体然后开始一段感情吗
我想知道，地球的肩在哪？
1、凌晨爆破肯定是仔细考虑研究过方案的。这是在上海中环，车流人流密集的地方，爆破会产生巨响、震动、和数个小时都散不去的扬尘。选在白天爆破会造成大范围交通瘫痪的。2、关于通知，上海发布、警民直通车等上海官微官博是已经提前通知了的。小区布告栏也是提前通知了的。有些人可能太忙没看到消息。
我差点以为我享年22
一响黄金万两
提前通知市民才好吧
听同事说差点以为自己睡着睡着就没了
以后这块房价多少？给个价，看看朕是否买得起。
一声巨响，黄金万两。
严防境外输入！！一定要做好防护措施别大意
控制境外输入，早点清零
问下营销号是怎么做到瞬时间有十几个赞的，。。
全国人民都加油呀，一定要保护好自己，愿大家都安好
营销号起这么早？
加油加油💪战胜疫情
依然不容乐观
每日新增无症状感染者的人数，还是蛮高的～
最后关键时刻要加强防护啊
加强防护！吸取教训！保护医务人员！
这真是人类的一场噩耗，不管哪个国家，都是一条条生命，背后都是一个个家庭，希望全球疫情早日结束。守住国门，严防境外输入以及无症状，遏制疫情本土反弹，期待全部归零的那一天！
稳住发育，别浪，我们能赢。
另外44例是本土新增吗？是哪新增怎么不说？每天有无症状感染者那么多，一个有症状的都没，骗谁呢？
全国人民都加油呀，一定要保护好自己，愿大家都安好
营销号走远点！！！！
天津新增无症状感染者是武汉核酸检测没出结果就到达天津站，还坐公交车，去餐厅吃吃喝喝，这健康码有什么作用呢...能否对重点地区核酸检测更严格一些，至少出结果再买火车票吧...
别把营销号顶上去了
最后关键时刻要加强防护阿
希望快点好起来，黑龙江加油！
全国人民都加油呀，一定要保护好自己，愿大家都安好
广东别开学了
大家有没有发现，现在的广州很像当初的武汉？别人都希望他们着急一点的时候，他们就说人人都戴好了口罩，我就纳闷了：如果真的每个人都做好防护措施了，本地病例是怎么新增的？是不是把人性想得过分美好了？有一说一，如果到时候广州也需要封城，你们只会得不偿失
广东可怕的只是本土，无症状数量才吓人
广东别开学了
广东孩子别开学了
广东就2个:身份证是湖北的、就是湖北输入；剩下的就是境外关联。
内蒙实惨，一边儿为首都机场分流，一边儿还要处理满洲里口岸入境，还要防着其他省输入
哈尔滨现在啥情况
内蒙古加油吧，全国人民都会支持你们，并且一定要保护好自己，愿大家都安好
哈尔滨传到内蒙古
怎么本土病历？？？怎么来的？？？
名词真多，传入本土
希望这届高考生都能考个好成绩
跟全国一样，延迟一个月
这届考生真的不容易，加油，祝金榜题名
湖北高三都没开学吧……统一考，自觉性差的娃伤不起
所以大学生们也快开学了
我掐指一算在座的各位高考都会炒鸡🐮🍺的别担心
大学！！！！大学！！！
本土病例才最可怕😱😱
黑龙江好倒霉
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己
某些营销号别扯什么地域，因为是边境城市，所以才这个状况，出现外来病例和东北有什么关系，不是东北的错，出现问题解决就好，黑龙江加油，牡丹江加油，绥芬河加油!
黑龙江挺住！真的很伟大了，为国家守住了国门！
中国加油，严防境外输入
开心的像个小孩子
消防员是和平时期最危险的工作之一了！
这喂战友苹果的情景，竟然泪湿了眼眶。好可爱的人儿啊。
烟熏妆的帅哥。。。
辛苦了！
也不知道隐瞒病情的人图的是什么，安的什么心
对于隐瞒病情的应该严惩不贷！！
然后隐瞒者自费💊
在相对安全区域的我们要倍加珍惜啊，不能让这么多人的努力功亏一篑。
现在还有隐瞒谎报的，自己不想活了吗？疫病隐瞒的住吗？害人害己
瞒报的人真是又蠢又坏
还是要依靠人民群众。。。
意大利的拐点拐了大半个月还没拐下来
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了
坐下坐下，不着急，以后还有印度这个雷呢
医疗队才撤，他们就聚众抗议要求解禁，这种思想和观念，没有办法。
意大利平台期好久了，拐点还没到么。。
意大利的拐点咋一直都在3000以上飘着？
希望所有善良无辜的人民都能幸免于难让病毒战胜那些坏人就够了
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
你们可能不知道从3万飙到70多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我特朗普从3万到100万不是问题。闷身发大财，埋伏他一手，这个第一不用抢，必是我的，反手一个超级加倍，单走一个70y
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
尼克号船长：1.根本没有冰山2.我们不会撞到冰山3.我早就知道会有冰山4.没有人比我更了解冰山5.都怪企鹅，是企鹅把冰山带了过来6.泰坦尼克号不会因为一座冰山就停止前进7.我们当中的某些人可能会淹死（实际上是你们，我们有救生艇）8.我是最棒的船长，我们的工作做的非常好
前面的营销号给爷爬
彻查吧，太震惊了
彻查此案！！
安检站，安监局？外围围挡？施工区域可以随便进出？更何况是四个小孩？没有门卫？哎。。。总是在发现错误之后纠正错误，为时已晚！愿孩子们安息，愿家人节哀！
前排居然还有很多谴责家长不管的，你们都是城市长大的孩子吧，你们了解农村孩子情况吗？农村孩子本来就是没事了出门去村口溜溜玩玩，十来岁的孩子了，难道家长还有步步紧跟着？
安全教育也很重要哇
一定要彻查啊，家人的心情谁能够体会到！？！？
渐渐觉得友谊这个东西已经被世人捧得太高它跟永恒其实没有太大关系换了空间时间总会有人离去也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现来陪你走接下来或短或长的一段所以不要太念念不忘也不要期待有什么回响你要从同路者中寻找同伴而非硬拽着旧人一起上路
不是我们想要翻旧账，而是那些事情没有得到善终
你努力之后才发现，智商的鸿沟是无法逾越的。
翻旧账的人其实最难过，因为放不下的东西就是内心的刺，时时刻刻扎的他丢不下忘不掉，每每想起来都是自我伤害
得饶人处且饶人，揪着别人过错不放只会显得自己心胸狭隘
老是守着过去，没有意义的。
泄露隐私太普遍了，今天买房子第二天中介就打电话，上午生孩子，下午早教就来了
骚扰电话可以管管
现在网络信息时代毫无安全可言
隐私信息满天飞
如今想拥有隐私确实不是一件易事。
来来来给yxh腾出舞台
既然珍稀，那就珍惜。
要好好保护濒危物种呀
好可爱啊
别发出来说者无心听者有意
地址其实都不用说出来的。。。
受疫情影响人出不来了，动物该出来啦
保护野生动物，人人有责！
别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“国家强大了，人民才会幸福，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。
我姐医院派她去绥芬河支援了希望她平安归来我外甥才七岁因为疫情已经快四个月没有看见妈妈了他很想他的妈妈
问一下：WhyisWHYstillalive？heisok？
我黑龙江加油战士们一定要平安❤️
天呐快点好起来
好心疼啊医护人员太伟大了
看到"可能逐渐恢复"六个字不禁心里一凉，也就是还有可能不会恢复。
您真的辛苦了
刚开始看新闻时没有仔细看，还以为是个什么患者，原来是武汉市中心医院的医生啊，那里是我们曾经战斗过的地方啊，江学庆主任的科室曾经是我们的清洁区，每次上班都能看到他的简介和患者赠送的锦旗，每每都会觉得惋惜。你们才是真正的英雄，愿你们早日康复，平安出院！
早日康复！
医护人员辛苦了，像你们致敬，你们是最可爱的人[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
今晚22:00，我们一起看天天向上，聆听军人父亲的回信吧
满眼的眼泪，感动
医护人员辛苦了，像你们致敬，你们是最可爱的人
感动，那天在CCTV6的青春诗会好像看到过赵医生的感人故事。真的，不容易，致敬一线“战士”赵医生，致敬曾经在灾难中充当一线的老兵赵爸爸。
致敬一线英雄们！
跟御花园不相上下
老话说清明不明，谷雨不雨，但是今年的节气还是比较好的，清明的时候有太阳了，谷雨的时候今天也下雨了。
祖国江山如画，金灾难民无数！
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃
现实版祁同伟？
举报：马骏（曾任枣庄市公安局，济南出入境管理局）利用济南元邦基金诈骗并兑现收益数十亿，导致我们余千人本金损失。经侦立案却不抓马骏等高管，团伙成员在外逍遥转移资产。济南政府及公检法部门公职人员至少200余人参与元邦非法集资并拿走超高的收益。受害者要求公安部派督察组进驻济南督察办案
三秒内营销号即将到达，指点江山批评万民，一个个全知全能都是懂王
希望这次两会能针对p2p平台清退问题有一个强制性的文件，目前有太多出借受害人了，都是老百姓的血汗钱，救命钱，生活不易，一夜返贫，一贫如洗，恳请国家、政府为受害人做主，帮助出借人拿回本金，谢谢！
反腐倡廉
建议全国推广
河北终于做到一次示范作用了
陕西你听听！！
山东学学
希望全国统一
广东能不能抄作业
愿国泰民安，大家平安健康
刚下过雨的天空出现双道彩虹南来北往的人举手机驻足对于美好的事物我们本能的记录好景不常在才惹人留步
那就许个愿希望疫情早日结束
“刚下过雨的天空出现双道彩虹。南来北往的人举手机驻足”——许嵩《羡慕》
刚下过雨的天空，出现双道彩虹，南来北往的人，举手机驻足，对于美好的事物，我们本能的记录好景不常在，才惹人留步🌈
雨后天晴，静待花开
一切都会好的
我真的不想开学啊我还能坚持
其实网课也挺好的，大家觉得呢
能不能把自愿返校推广到全国啊
突然又不想开学了
我死了我死了我死了不想开学不想开学不想开学
营销号值得尊敬，必须在一秒内确定此新闻是该笑还是哭，是该加油还是愤慨，是调出特朗普段子还是约翰逊段子
终于轮到佛系陕西了
辛苦了
辛苦了❤️
最美的脸庞
最美烟熏妆辛苦了
这是阿宝色吗
消防人员辛苦了致敬
图片只能看到美国
美国拉高了整张图变成长图………
美国回炉改造都要争第一
营销号值得尊敬，必须在一秒内确定此新闻是该笑还是哭，是该加油还是愤慨，是调出特朗普段子还是约翰逊段子
营销号霸楼即将上演
美国一枝毒秀
人类命运共同体
五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮～
投影了很多国家的国旗，不只是中国
营销号给爷死
新闻不全面，别人投影了很多国家的国旗，这新闻搞的像只投影了中国国旗一样
不是投影了很多国家么，干嘛只报中国
这学期大学开学是没啥指望了。
亲爱的沈阳希望您速速通知我明天不想起早
广东的嘞
那辽宁的大学还开学吗
大学也延后吧
张文宏说偶尔出现一两个病例是正常的，该工作工作，该上学上学
营销号全是复制黏贴的标语口号呵呵我支持开学
加州闹独立你们倒是同意啊
先管好你们自己吧，美国佬！！！
我们家的事我们自己解决，轮不到西方政客说三道四。。
港独废青一天不除，香港永不得安宁
帝国主义亡我之心不死
支持国家！支持林郑月娥！支持一哥邓炳强强硬执法！
助纣为虐
在？大学了解一下？
不想再看营销号带节奏了什么时候才能看到群众们各抒己见的评论区
小心驶得万年船！！！谨慎点好！！
无恶意，但是
蓝色小铁粉的评论为什么被大批的排在50楼以外？是因为涉世浅，位低言轻么？
祈祷疫情尽快结束学生有序复课
我觉得北京还是封城的好，省事很多呢
数字货币安全性是个问题，特别是针对老年人。
人民币国际化
怎样换取数字货币呢,个人去商业银行柜台换取吗
厉害了我的国
蓝色小铁粉的评论为什么被大批的排在50楼以外？是因为涉世浅，位低言轻么？
厉害了我的国
金吒，木吒，哪吒
第二张的名字太文艺了吧
金吒木吒哪吒三兄弟都拥有了自己的海丘
还有哪吒家
这名字好像每个岛屿都是一个景点
这难道不是一首《春江花月夜》吗
吒儿无处不在
还没开学放假时间就来了
只要胆子大，寒假连暑假
山东：你拨打的用户不存在
然而这样广东还没开学
还在放寒假，还没开学放什么暑假额？
大学捏
反正我是不会去湖北了，武汉人真的脾气太大，不好接触
加油早日复学
武汉正在好起来，中国正在好起来，世界也一定会好起来!
谁说武汉人和东北人一样没本事脾气大，小心被打
武汉人是跟东北人一样，没本事脾气大，不喜欢湖北人
加油加油
武汉快好起来
其他地方也不好过今年
精神上支持武汉
热干面周黑鸭
等老板什么时候发一月份工资，我就买十样。现在条件不允许
小龙虾
来了橙子热干面锅盔
热干面！！！！
每年按时体检，对于早发现疾病很有意义
心理污染……所以我们要开开心心的呀
我爸爸就是肺癌。目前还在接受治疗。希望他快点好起来
早发现，早预防，早治疗，
看来还是有些可以预防的，存一下
每天都要开开心心的，保证自己的身体健康，才能有更好的生活🤗🤗🤗
健康说话，远离疾病
好好管管广州的三非吧
本土病例又起来了
黑龙江今天境外输入零增长，本土病例新增确诊6，无症状4，我怎么感觉这个新闻就是给黑龙江出的呢
广东和黑龙江挺住，加油
是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？是广东吗？
这是所有工作人员，以及人民共同努力的成果
反对营销号占楼，复制粘贴带节奏
我小珠海还能上人民日报
致敬医护人员，白衣天使！
广东从来没让人失望
我大珠海对待援鄂医护这方面的奖励还是很赞的，对援鄂编外医护全部转为编制人员，起码这一点就是鼓励落到实处
作为活动主办方，求求大家点个赞，助我冲上评论区
农村现在真的发展的挺好的
农村挺好的，正常耕种。
普通农民种菜能挣几个钱啊，能不能把重心放到农业科技上面
振兴中华中医药！中华民族伟大复兴万岁！
农业发展越来越好
为政府点赞！
关注
大疆说要带小孩子去深圳总部看无人机！
眼里有光，心中有梦！
天真烂漫的孩子追梦的样子真可爱
这样的承诺不仅仅只被孩子们记住了
埋下一颗科学的种子
太可爱啦！加油加油！一切都在好起来！
有梦就去勇敢的追吧💪
他们是怎么拿到的信息，怎么泄露出去的？？？这个问题说了N多年了，一点没改善。
强烈反对营销号占楼，飙车日常，自拍大赛，每日甜分，这些营销号，不要给给它们点赞。
每天都有骚扰电话
强烈反对营销号占楼，飙车日常，自拍大赛，每日甜分，总仓，这些营销号，不要给它们点赞。
渣浪不是泄露5亿么
今年的春天太难了
我的天，要平安🙏🙏🙏
一定要平安啊🙏🙏🙏
致敬消防战士！一定平安归来！🙏
又是山火。。。🙏🙏一定平安回来！
湖北人民谢谢大家的支持和鼓励谢谢
温暖的人
山东好棒
这真的是发自内心的
想起一句歌词：“谁不为人性的光辉感动？”
山东好棒
这是什么神仙眷侣呀！太令人羡慕啦
我一直盯着郎朗这张椅子
一起加油
真心感谢所有医务人员以及为疫情努力贡献的每一位，希望每个人都能在疫情期间得到音乐的慰藉
Oneworldtogether!
人类命运共同体，共同抗疫。
全球人民携起手来共同抗疫，我们一定可以迎来胜利。
哇，好美啊
观赏前请注意安全防护哦～
好漂亮
好漂亮！！
好漂亮，但是记得做好防护再观赏哦
赏花也要记得做好防护啊
最美人间四月天
贴封条的时候真的好感动啊看着这个医院从开始到结束
人民子弟兵
反对营销号占楼
我国军队是真的强迫症福音，各种整齐划一，看了太舒服了
为他们点赞
永远不要营业了
听党指挥，能打胜仗，作风优良
希望一切平安啊🙏
逝者安息
🙏🙏🙏🙏🙏🙏愿一切平安！
逝者安息
愿平安，家人在等着你们🙏
好消息。。。严防严控，不松懈
疫情不会停止奋斗者的脚步，只会让大家更加努力和团结！！！
期待黑龙江清零🙏
太棒了！！加油！
求求求了，严控！禁止入境可以吗？
别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！别让他们入境！！！
如果不是那一人，哈尔滨也不至于现在出现了好几人
我是捂着嘴看的，生怕自己发出一声狗叫
来自全国人民的祝福，真好
要幸福一辈子啊
哇千万网友都是见证人祝福你们幸福一辈子
请问现任湖北省编辑学会会长、湖北省出版工作者协会副主席、湖北省大型出版文化工程《荆楚文库》编纂工作委员会办公室副主任，编纂委员会编辑部主任的周百义有什么资格动用关系查人隐私？外国的月亮又为什么比国内圆？。希望有关部门查查此人！
祝福！！！！！
我们在网上云旅游了好多景点了
的广州南越国王宫御苑，透过曲流石渠、南国砖井等遗迹、遗物，感受千年文明。南越王宫博物馆先后两次被评为全国十大考古发现，4月19日10点，一起来吧
捧场捧场
一起跟着民民云游越南王宫博物馆感受千年文明
哇啊
天天网上旅游希望疫情赶紧结束我想去现场新景点
天天都在网上旅游
疫情以来，疫情发布成为了大家关注的热点和流量的中心。慢慢的，一些官方媒体下面的营销号发言越来越多，他们经常复制粘贴，或发一些简单空洞的喝彩，因为权重高，长期霸占评论区前排，有些热点新闻下面可以数出50个这样的账号。这样一来，我们普通网友的声音每天怎么能被听到呢？
有可能的原因：一方面是工地封闭不好，管理不好，倾倒土作业没注意观察。另一方面孩子家长也不管，孩子生多了监护跟不上，到处瞎跑。
别一个个都阴谋论报案肯定是失踪，短时间肯定不会上热搜，不过死人又是孩子上热搜的速度要快，过1-2天就有警方通报了。
我靠为什么最近这么多这类案件坐标新乡瑟瑟发抖
这事太蹊跷了，要查清楚。4条生命就这么离奇死亡
儿童？？？？
图八我看到了在黑板上写的作业
湖北要准备开学了吗。。
湖北学生有不想开学的吗
对不起我不想上学了
开学在望了嘛
湖北小中高大开学看到了一点希望
快复课了吗？已经想象出来亲爱的向我奔来的喜悦了
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。
疫情快点结束吧
现在是境外少了，无症状和本土的又开始多了！加油，一定不能松懈！！！
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，自觉自律从我做起，加油
我们这里一例无症状感染者，武汉输入，居家隔离期间发现。
知道了👌🏼加油努力坚持就是胜利✌️
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
严防洋垃圾（非国籍）
看到希望了加油💪
严防境外输入！！
严防死守！！！
加油！！！境外输入严防死守
黑龙江加油
严防严控不松懈。。
哈尔滨可以考虑暂时封闭14天吗(找存在感的喷子勿扰)
广州的肯定不止（1例），祈福，广碧，天河棠下这些人所有关联的生活轨迹麻烦详细通报一下
严防严控不松懈。。
本土！本土！本土！一南一北挺住，不要再增加了
现在很多地方又加入了群聊，很不乐观，希望大家都注意，保护好自己以及身边的人
内蒙古本土是湖北孝感市来呼和浩特的，他是怎么过来的，活动轨迹有木有啊~慌死了
不愧是我大山西！！！太美了！到山西打卡过的举个手🙋🏻‍♂️
大美山西，朕想去了。
山西运城。。。
运城人集合
山西人民骄傲欢迎大家来山西玩儿晋善晋美
真的像画里的一样
这色彩自然才调的出来
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
致敬张继先大夫！她最先发现上报病例，并且她的科室无一例医护人员感染，医生的典范！
然而西方媒体还是视而不见，我们也叫不醒装睡的人了
中国公开透明，西方的锅自己背着吧
1227距离0123中间的一个月政府的措施是什么
中国爆发时特朗普还宣布美国完全掌控，大家尽情玩耍，甚至呼吁不用戴口罩如今确诊七八十万说真话的舰长立马撤职美国比中国做的差太多
实事求是，公开透明。
广州硬气一点行吗，一定严控啊！
广东挺住！严防境外输入！加油！！！
湖北输人……个人轨迹公开下吧
本土才是最要命的广东实惨啊
现在感觉有点慌了！这个本土每天都有！
又湖北输入？
不多说，还是希望尽快结束
希望早点结束吧！
西方国家的缺点暴露无遗，一群只知道甩锅的货，有这时间想想怎么抗疫吧。
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
特朗普和病毒一起大声说：叫美国快点结束吧
世界第一难寻其踪啊加油哦
如实报总比不报好，加油黑龙江，加油哈尔滨！能挺过去的
已经不关心增加几例了，哈尔滨本地人表示天天坐等这些位确诊或无症状的行踪轨迹，然后努力回想自己是否与之有重叠，俺真的是太难了
黑龙江不会要取代早期的湖北吧。。😱😱🙏🙏
黑龙江，挺住！！
哈尔滨加油呀，本土这么增长，是真的挺可怕的
在美国生活的，呵呵，不是拿绿卡了吗，千里投毒来了
真的感觉上海的医护和前线人员太好了，上海几乎承接了一大半的国际航班，但本地仍是严防严控，入境全部集中隔离！然而入境人数太多，每天都增长，但出院人数也多，上海的医护就这样不声不响拼命治疗，上海承担的太多了！
加强防控防御！抗疫抗疫！愿平安！🙏🙏
上海加油加油💪
想到那些在中国作恶的黑人就很生气，尼日利亚官员竟然趾高气昂的要求中国医生前去援助，不值得同情！！！非洲人也是一直在索取，啥时能像中国一样自立自强呢
非洲跟印度是相当恐怖的，愿一切安好
非洲这个炸弹，一旦爆炸了不得。
一个民族的命运掌握在自己手里别人能帮你一时能帮你一世吗？真没法说非洲人说的真实点人家会说咱们种族歧视…
在非洲，只有有钱人才有资格得新冠病毒肺炎吧！
攘外必先安内先把国内三非赶出国门再说吧
希望非洲人民可以安全渡过疫情
mj的歌真的是跨越时空的经典
Michael的歌
四海一家，共同抗疫！
共同战役，对抗疫情，确定胜利，加油加油加油！。🙏🙏🙏🙏
迈克尔杰克逊这首歌能通过音乐让全世界的人团结在一起，音乐无国界，一切为了爱❤️
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
携手并肩！共同抗疫！中国加油🇨🇳
防不胜防啊
医院感染！！！
一夜回到解放前，哈尔滨太难了
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
希望哈尔滨早点好起来，加油！
希望哈尔滨早点好起来，加油！
每天3万左右的速度，稳的一批，51前后要解锁百万
别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~
戴旭：美国航母上官兵患新冠，绝对不可能让中国人登上去，这条航母1月就离开美国到太平洋了，那么病毒哪来的？
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
美国第一是坐稳了
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
没钱。我感觉每天都他么的像冬天
今天谷雨，下雨了，风调雨顺，五谷丰登，疫情早日过去，人们生活无忧
春暖花开的季节，我们很少享受，希望全球以抗疫胜利迎接夏天
早啊，广东已经开始穿短袖了
春天的温暖与滋润，总是以一场细雨开始，“天街小雨润如酥”，又以一场微雨结束，“正当谷雨弄晴时，一年弹指又春归”。早安报报
送春光明媚，迎火热夏天。早安报报
纸扎铺那个yxh烦不烦？？？
任何国家都无法照搬中国的抗疫模式，文化不同，管理理念也不同。单单少出门这一点他们就没办法做到了。
起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
这平台期真的是又高又持久啊
意大利加油，一定会好起来的。
明德先生
云南娃子的揪心，害～
广州管管，严管
云南420开学有些学校417418才发通知有地方已经延迟做不到全省统一只能用一校一策来搪塞我们云南边境与三个国家接壤有进有出偷渡最厉害的省份之一打电话问省教育厅说通知下发是地州教育局和学校的问题让找他们反馈打给地州教育局又说文件是省教育厅发的个个都在踢皮球说已符合开学却没有公开标准
大家看看云南20号全体开学还有6列不要成为武汉啊
在某个年纪之前，你可以靠透支身体，小聪明和老天给你的运气一直取巧地活着。然而到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律，积极和勤奋。
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
要让自己在每一天睡前可以自信地说我今天过得很值得
晚安疫情一定会好起来的[为爱发光]
自律一直都不容易做到，更不容易坚持。晚安，称为更好的自己
戒懒从早睡早起开始
任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……任何单位或个人不得因国籍……重要的事情说三遍，还不明白吗？
请真的一视同仁
会好起来的春天都来了
说得好不如做的好
为政府点赞！
广东加油💪
疫情面前，人人有责
谢谢援助我们黑龙江黑龙江人民感谢大家❤️
满洲里的全体人员对武汉的物资表示衷心感谢
同舟共济，守望相助❤️一起越来越好！！！
一家人
不抛弃，不放弃，全国人民一家人。但是有些人是人民的敌人，他们不让人民说真话，这种人该不该打？
举报方方的明德先生被喝茶了，看来比方方更大的内鬼还在作威作福阿
我想和周社长去喝茶
好看好看！竭晋全力
河北人民表示被感动到了
武汉是一座英雄城市，全国都在抗疫情，但是我们绝对没有武汉人民煎熬，当武汉封城时，身处的恐惧你感受不到，当床位不够，亲人生病时，那种求助无望你感受不到，当你身处那个环境每天都过的很心惊，你绝对没有身处武汉这几个月的煎熬，我们感谢国家中前行的勇者
内蒙古好萌啊
有的人离去了她还活着
这是另一种新生。是另一种生命的延续，向最美丽的姑娘致敬。天使一路走好
最美教练
生命以更好的方式继续着，这种伟大真不是什么人都能做到的，一路走好
🙏
？？？毕竟举报方方的明德消失了
居然还有三分之一认为不错？！
特朗普：只要感染人数不到一百万都是我的功劳
可怜米国人民！我们
ZF对
加油，两国合作，互利共赢
中俄友谊长存，一起加油
合作共赢
合作共赢互帮互助互惠互利
中俄一起加油，两国合作，互利共赢！
这个中文可以哦很用心了
可想而知。。。哈尔滨防控压力有点大了
这样做最直接，最安全，支持推广！
厉害，希望推广
疫灾无情人有情，为哈尔滨的人民公仆点赞！同样是人民公仆，为什么对
建议广东也这样做
你赶紧把学生送回去吧，
孩子们好好考！十七万受害家庭在维权！
歌舞升平之下掩盖无数的肮脏！
十七万受害家庭可没心情听！
先锋集团网信理财诈骗17万老百姓血汗钱750亿政府管一管
先锋网信诈骗如此惊天大案，开创了建国以来之最。希望党和国家能立即立案查处
高雅的音乐会，可现在没有心情看，我们给先锋网信诈骗了，恳请媒体关注；
致敬白衣天使
你们是最棒的，是英雄啊
谢谢你们，帅气美丽善良无私的你们，请给我们看看你们的面孔
史诗级的肖像照，谢谢你们
给她们好一点的福利比较实在
幸苦了
厉害了，🇺🇸百万可期！！
小图以为就美国这一根
不点开长图都看不见别人家了
起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
原来觉得一场战争死几十万人很可怕，没想到就发生在身边
现在最大的悬念是中国会不会掉到10名开外？
全球形势不容乐观
天呐我一辈子最想去的地方就是丽江太美啦！
好美啊好运正在派送
wow！伪装成云的UFO
好美啊，饿了
里面有飞碟🛸
本人从未授权
金丝猴不仅漂亮而且还有礼貌，与峨眉山的猴子形成对比
万物皆有灵！愿它们都被温柔以待❤️
保护动物，从自我做起！爱护动物！人人有责！！！
万物有灵，保护野生金丝猴栖息地
人与大自然和谐相处，还它们一片乐园
单身猴的苦恼谁知道，哈哈哈哈！
万物有灵，愿生命被温柔相待
昨天我的一个同事被拉去隔离了，做了核酸检测结果还没出，原因是4月五号送了一个餐顾客前两天确诊，查接触史查到了我同事，美团的无接触是骗国家的，站点都要求我们收到客户手上，进不去的让我们想办法送进去顾客家里，求国家管管美团公司吧，口罩不发，同事出事也不说，顶我上去让更多人看清楚美团！
支持支持！加油！一定要做好检测
严防严控！加油加油！不让努力白费
太好了
所以，津冀在京务工人员五一回家再返京不用隔离了？
防疫一刻都不松懈！加油💪
支持
麻烦中央关注下深圳房价吧，深圳住建部不作为还不要脸。还宣称总体稳定。还涨幅不大。深圳已经是炒房示范区才开始会有作为？年轻人都失去了希望知道嘛？再怎么工作赚钱都会被深圳房价给收割。工作在房价面前已经没有意义了。请大家记住深圳就是个炒房示范区。房住不炒在深圳就是口号笑话。
好像说法国人民在外面闲逛要罚款
相信通过大家的努力和付出，一切都会好起来的！！大家一起加油！
加油吧，过去这个时期。你就会更加繁华
一起加油，一切都会好起来的
疫情走过，底下出现了无数的封城景象！保护环境，刻不容缓！希望这次疫情后，人们能意识到保护地球的重要性！
加油加油加油💪早日好起来。
无所谓了公司昨天黄了
可别说什么减少坐班人数了，公司只会减少员工的工资然后正常过来上班
希望低风险地区回京隔离的问题解决一下吧
还是喜欢远程办公，不喜欢去办公室
北京制定政策的依据是什么？一直不太懂北京的政策。城市治理什么时候能赶上上海呢？差的真不是一星半点啊。
对啊不要一刀切比如小区有健康码可以进出不行吗......
继续弹性工作最好，领导把工作布置下去，你两天不睡觉干完也行，每天干几个小时也行，按时完成就好了。两天干完一周的工作量，剩余的时间还必须在单位假装自己忙碌的干活。累
14亿人全票同意设立福建省台湾市！
希望有生之年看到台湾
台湾村请求审核通过
老祖宗留下的，一点也不能丢。。。
台湾省来一个
希望疫情早日结束！
希望疫情早点结束啊！！！！
希望疫情早点过去，早点恢复经济
希望疫情早日过去，大家平安归来
希望疫情早点过去，一切恢复正常
希望疫情早点过去！！！
希望疫情早日结束🙏🙏
我赌一包辣条，傍晚就放出来了
吃完中饭进去，晚上出来还能赶得及撸串
捉了就不要放出来祸害人了
别一会就放出来了，
清理这些乱港分子，还香港安宁。。。
一定要平安回来！
英雄们辛苦啦致敬！
广东专家已出征伊拉克塞尔维亚马来西亚辛苦啦平安归来
加油等你们凯旋归来
真的勇士一定要平安。
奥运会不办了，也就不瞒着了
疫情快点结束吧！
毛毛雨，风浪还在后头不管怎么样还是希望你们能够好起来🙏
这么快？
希望变成美丽的0
黑龙江和广州还是暂时性封住吧，特别是黑龙江哈尔滨，没有合适的人员调任期间，原地不要动吧，否则有扩散风险。
现在开始重视了，当时一边搞境外输入，一边放松，还搞什么居家隔离，早就留下隐患了。
现在境外输入有所减少了，本土又想增加了，啥时候是个头啊
广州这个情况还不延迟开学！！！
杜绝做老好人，境外输入搞不好的话，全盘皆输
早日战胜疫情！
希望疫情早日结束，世界早日恢复正常
关注，严防境外输入还是不能松懈
广州，中央管不管了？？市政府这群人，干不了事就让他们下台，谢谢您了！
振兴中华，振兴中华中医药！！
看看云南开学球球了
这时候的会，有必要开。
日光照耀北京城照亮了时光吉兆👍👍👍
太好看了吧。吉兆
太美太美~~~
日晕三更雨
太好看了，好美
点赞许个愿一定会实现！
日光照耀北京城照亮了时光吉兆
我要怎么让我的市长看到这条微博
有钱的地方就是壕，羡慕了
建议全国推广
都领了吗
相比直接发钱，消费券更合理[Aloha]刺激消费
其他省市的别看啦，比比更气人的
绥芬河是在帮全国扛啊。。加油！全国都在支援
说明俄罗斯也挺严重了一定要严防输入病例
黑龙江在为全国的省市坚守，不求大家感激，但请别恶意黑。加油！
从外面来的，严格检查一下啊。现在国外的可多了。
这个城市真的很伟大了，守住了边境！为国家守住了国门！希望资源都能跟上！
一定要严防境外输入啊！都已经累计371个了啊！一定要守护好国门呀！加油！！！
疫情早日结束
你们以后会后悔说出这句话的
墙里的人想出去墙外的人想进来
小朋友你还小
开了学就开始鬼哭狼嚎
小朋友真的憋坏了
家长：“快开学吧，我看娃都烦了”
平凡又伟大的人👍
向志愿者致敬
很勇敢，很有奉献精神的人民，为他们的贡献点赞👍
我报了两次名，一次都没选上，然后现在没机会了，虽然没做什么贡献，但是最起码我迈出了那一步
向伟大的人致敬！
都是平民英雄
不像某些人在家靠听说写文章
是记者也是战士
致敬这些奉献的勇士，你们是最棒的
前线记者也应该被致敬
手捧相机📷记录着一幕一幕正能量，传递着一幅又一幅令人动容的画面~你们是记者，也是英雄，向你们致敬
帮帮大衣哥吧
风筝线能不能立法规定必须是带颜色的，比如最醒目的红色什么的，这样可以让人及早发现不至于受伤。都是白色的在空气中就像透明的！
很危险，冲击力强的话很容易割伤
以前看过一个新闻风筝线割喉……
想起柯南里的云霄飞车了…从此看到钓鱼线风筝线一类的都有阴影
这样看来要严格规定放风筝的地点了，这杀伤力有点可怕。
消防员们辛苦了！谢谢有你们
替我们负重前行的人们。
终于可以人工降雨了
致敬！消防战士！
消防员们辛苦了！谢谢有你们
你们笑起来真帅
有生之年希望能见到开发秦陵一定震惊世界
各方面都准备好了吗？别让又都氧化了
上次去西安，真实感受了一波西安古迹之多，西安市博物馆的展示柜里，出土文物都标注XX村出土，其他地方起码是XX县，大开眼界。十三朝古都，名不虚传。
2020年中国发现的遗址好多
咸阳人靠人民日报发博知道的
哇，活久见系列
依稀记得秦始皇陵地宫周围有一套完美的保护措施防止被盗墓
希望像她这样知恩图报的留学生可以多一些
留学生大部分都是心怀祖国的，只有少部分蛀虫
谁说留学生不爱国
这才是世界该有的模样
这种留学生没得喷了吧
上一次看她入境视频，她哭了我也哭了，都是为祖国的强大！今天她去做志愿者我又哭了，真的感动！！！
人美心更美
南京真棒👍，感动啊
感谢1937年的拉贝先生
拉贝日记是：作者亲身目击南京大屠杀所作的真实记录；而方方日记是：道听途说、捕风捉影的别有用心！
并肩战疫，又给感动到了
看过拉贝日记，我们应该守望相助🙏
南京真棒👍🏻
感谢你们！
河南表现一直优秀
河南这次还真是让全国刷新了新的认知。
河南这次抗疫表现很优秀，一直走在前面
把控好源头，防患于未然🙏
辛辛苦苦三个月，一朝回到解放前
拒绝野味，保护生态！🙏
鸟都有对象了我却只能看鸟谈对象
春天来了，万物都这么可爱
美丽的大自然，美丽的四月天！🌹🌹🌹
最近认识到了好多可爱的小动物
貌似女生不太乐意理
待到花开浪漫时鸟在丛中笑
特朗普是另一个世界的人吧
通过川普不懈的努力美国终于众叛亲离
特朗普:真是一群糟糕的领导人
我怎么觉着他们是在商量怎么找中国麻烦呢
特朗普：我要退球
孤立不是应该的嘛
得道多助，失道寡助！
美国政府不作为导致国内疫情大爆发，让世界提升了极大风险，美国应该向世界赔偿。
对数字麻木了
美国干啥都要争第一
100万指日可待了
自由美利坚两个月后全都完
恕我直言，这政府抗疫能力还不如朝鲜
朕觉得形势不容乐观啊
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
yxh能不能别吵
肠粉要挺住！！！
总结:广东今日增了16例
广东天天两三个本土病例，应该管管了
广东一定要加油啊，深圳也有太难了
一定要严格防控，加强外籍人员管理！
严格管控！做好检测
一定要做好检测，加油！
把控好防线，期盼疫情早日结束，加油！
一定要严加防控，加油
严防到底，加油
加强严防，望疫情早上消除
四川本土那例哪来的？
但愿疫情早日结束
但愿疫情早日结束！加油加油中国🇨🇳
广州昨天我敢给你加3，你们骂我骂到我都开精选评论了，我今天少一点，给你们减3，摸出规律没有，一切与3有关
疫情还没结束，切莫放松警惕！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！
一定不要放松警惕啊！！！
本土病例是个什么情况，无症状是隐藏杀手？！一定得守好抗疫成果呀💪
无症状好可怕啊....还这么多
俄罗斯未来几周迎来高峰期，黑龙江必须高度警惕
不管是无症状还是潜伏期、只要是有传染性就该公布行动轨迹！！！
一定得稳住呀，必须加倍珍惜来之不易的防控成果，防止疫情反弹
情况不是太好，疫情有反扑的迹象
从哈尔滨发布寻求人员来看。哈尔滨的流调可能远不止500人以上的密接人员这事上周就应该做的拖到现在！！！
无症状这个还真挺窝火，这个太难防了，大家还是多加小心！
四川加入群聊？？？！！！
广东天天新增？四川突然加入了群聊
四川咋回事嘛
哈尔滨可以临时封闭至少14天了喷子请绕行
广州请严防严控！！！！
四川？
俄罗斯未来几周迎来高峰期，黑龙江必须高度警惕
脑阔疼...太闹心了
原来可以用烧秸秆的方式消毒啊，外面呛死人你就不出门溜达了。
哈尔滨这个传染链没完了吗？
一定要稳住！！！本土新增不能涨
黑龙江太难了哈尔滨太难了
病例蹭蹭增，秸秆咔咔烧，浓烟呛死人，口罩作用大啊
这本来就是一个技术性问题，就如大地震之后也要核实哪些人遇难了，哪些人只能暂时列为失踪，哪些人被认为是遇难或者失踪但实际上还活着，这些核实需要时间。这次舆论把这个问题政治化了。有一些所谓文人和媒体还没等这项工作做完就掀起一阵阵舆论浪潮标榜自己要起到监督作用。希望更多人保持理性。
严谨对人民负责，好样的
美国不顾一切想甩锅中国，用心险恶，高度警惕
请米国订正一下自己的数据，顺便把会费交了
那也叫不醒装睡的人，我们做好我们自己
看到有人100名外感慨前排怎么又被yxh占了，纸扎铺拉屎傻必什么鬼的。帮你们抢回来
美国抗疫不利这是不争的事实任凭你怎么狡辩公道自在人心
黑龙江现在接替了当初武汉的位置了.
这是防控不力导致的吗。。
黑龙江最近出镜率太高，俄罗斯回来的确诊了不少，直接对18人追责，所以后面其他省份也得严防死守，我觉得最近广东形势很严峻啊
辛辛苦苦几个月，一朝回到解放前
目前能做到的确实就是戴好口罩特别是公共场所
黑龙江广东一北一南太难了加油啊
哈尔滨也挺严重的，快点结束吧！
最不能套症状，套症状感觉自己马上就要走了
远离致癌物质，保持好心情，管住嘴，迈开腿，定期体检，每个人都能活到九十九
谢谢分享，早发现早治疗。
我觉得我就在边缘蹦哒，太容易得病了
早发现早治疗早康复。
生活很累了，有时候没有心思做到这些要求吧，每天上班下班就睡觉。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
我看这个速度，下周不就一百万了。。。
想甩锅没门！1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉的上海只死了7个人，遥远的纽约死了1万多人，怪中国？
美国：我的未来不是梦，感染新冠的每一分钟，我的未来不是梦，我的心随病毒不动
不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为大多数美国人不是什么好人。
在特朗普的努力下，美国奔着100大关去了，谁不说一句美国🐮🍺呢
每一个数字代表的都是活生生的人命就这样没了，真的增长的太可怕了，希望疫情早点结束。
他们的拐点有点长啊
'一些国家天天拿人权来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
一个新冠，把所谓的欧洲一体化底裤都拉下来了
全球是命运共同体，且不可逆，疫情面前没有谁能独善其身，发达国家在保护自己国家少受伤害的同时也要负起责任，帮助弱国抗疫。
米国🇺🇸：小西，小意，你们看我的尾灯漂亮吗？西班牙🇪🇸：老大，我到第二名的时候已经看不到你的尾灯了呀！意大利🇮🇹：老大，上周你超我的时候我看到过，但你太快了，我没有看清楚啊…米国🇺🇸：也许这就是人生吧…
意大利已经照搬中国的抗疫模式，奈何民众并不配合
半夜放毒，是胖三斤还不够吗
生活，就好这一口
热干面
能不能每样来一份，我可以
万松园的蟹脚热干面！！
还想吃武汉小龙虾
我才不做选择题，全部都要
致敬，谢谢你们！
致敬英雄
这场战疫中平凡人的挺身而出、守望相助，给我们带来太多感动。
向你们致敬，感谢你们
所以后续补贴和奖励都请实打实落实到位好吗
致敬！平凡人也是大英雄！！
如果暂时很难改变灵魂，不妨先去雕琢肉体。​​​
道理我都懂，可是坚持下去真的好难
自律和运动两件事，都要努力！
运动的人更自律，我身边能坚持运动的人在其他方面也更强一点
好好运动，有了强健的身体好跑路，跑得远，像
克服懒惰，加油
广州呢？？？
广州也该问责
发现微博很多人骂完湖北骂北京，然后广东黑龙江，而且都是眼熟的账号，带节奏速度那是很厉害的
广州的什么时候被问责
我觉得微博营销号该清理了你们觉得呢
只要能治病救人，都是好药
翻译：别用西医体系来评价中医
中医棒棒哒
流传几千年的中华医药文化不可能没有用处，不知道为什么中医黑要抹杀掉自家的好东西
心疼，这么小的宝宝就。。。。
小宝贝健康平安长大
按老一辈的说法将来这孩子肯定不得了
可怜的孩子！幸运的孩子！
请政府请关注
请关注
我觉得微博营销号该清理了你觉得呢
舒服了，求求各位电视剧导演不要再请流量小生了，难看的要死，只要实力派可以嘛
降低片酬提高质量还要压缩烂剧才行
以前我们的理想就是医生，教师，科学家，现在好多孩子的理想就是明星，网红
降低他们的骗酬，给高危职业适当加点钱吧，比如消防员……
给医务人员涨工资吧这个我们老百姓双手赞成
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
来啦来啦，和深深一起为鄂下单！湖北加油！
和深深一起“深”援湖北！！！
我们都有立案的心愿
期待周深
国家在人民的安全就在人民有信任国家的力量就更强大
希望早日控制疫情中国加油
明天会更好
会越来越好的
中国加油
稳中求进
希望疫情尽快结束
希望疫情尽快结束
西班牙挺住呀
西班牙千万要挺住呀
新冠病毒是全人类共同的敌人，只有全球团结才能击败病毒。
搁在一个月前这是我难以置信的事情
希望疫情快点结束！🙏🙏
西班牙加油啊！
老师也不能推荐App叫学生下载。
那些辅助教材上的明星，借着题目来赢好感的明星怎么办？能不能给个明确指示，多说科学家，军兵，国之栋梁行不行？
以前记得教材里面有网址登进去是黄网
咱要不也可怜可怜大学生的手机内存？
高校也不要强制整什么APP了完善信息没完没了上个课同时整好几个平台、测试流畅也就罢了还要么卡要么不弹通知的
教育环境全面禁止广告！别因“商”而伤了教育，伤了孩子，伤了未来！
能不能禁止学校强制本科生下载app，注册不知道是什么的账号？学生的隐私不是隐私？我这半学期已经注册了不下10个账号了
不把图片点开还以为只有美国
疫情快退吧！
希望疫情早点结束
美国毒霸天下！
美国病毒🦠
西班牙已经看不到美国的尾灯了
都是可爱又让人尊敬的人儿
致敬最可爱的人！
致敬最可爱的人
他们才是最可爱的人
中国万岁，中国人的骄傲
不要弄黑白色和彩色对比好不好？直接彩色对彩色不行？
人民子弟兵，辛苦你们啦！致敬！
抗疫英雄拿命换的，他们值得
英雄们应得的❤
英雄们值得
感谢他们用生命守护我们🙏
人民子弟兵，最可爱的人。
致敬人民子弟兵！
不能统一上调呀，本来就贫富不均的，干部本来就多，再上调5%那不是更多了，农民一个月才100元，上调5%.才加5元。不知道大家注意没有，应该干部下调一点，农民的上调幅度大点，那么把这个差距逐步的缩减，这样才能体现社会主义公平公正性的初心吧，大家点赞吧
干活的还没退休的钱多
这上调不会又要提高现在交社保的基数吧坑的还是年轻人社保已经扣不起了
明显是增加年轻人的负担呀
领导们又要涨工资了？
领退休金的除了少量科研人员外，大部分都是曾经吃拿卡要的行政人员和混日子吃大锅饭的国企人员，而同时期交公粮，压制农产品价格支持工业的农民每个月只有50元，还不涨？不过，几千年来，哪个朝代最苦的不是农民呢！年轻人现在过的苦的一逼，不敢消费，老人又把钱存起来。唉
国家强大老百姓生活安居乐业
哈哈哈哈哈，听起来真好吃
想起了前几天的熊猫宝宝哎可惜了
好好对两个宝宝
这也太可爱了吧！想养的举个手
蛋烘糕好可爱
熊猫：世风日下啊，当年咱跟着蚩尤打仗的时候，谁敢给我起这名
甩锅甩上瘾了。。
川普，我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
美国有这甩锅的闲功夫，好好抗疫不好吗
赵立坚思路清晰切中要害我们的外交也要主动一些引导舆论
甩锅甩上瘾了。。
谎话连篇，贼喊捉贼，是美帝惯用的伎俩。世界早已不是以前那个世界，中国也早已不是以前的中国。美帝一手遮天的日子一去不复返了。历史告诉我们落后就要挨打，中国不惹事，但也不怕事，没有人能阻止中国和平崛起。
建议全国推广
北京不愧是首都
可以全国推广吗。。
私人房东可以减不？
不愧是帝都
人性化，支持！
屏幕前的我真的是一脸姨母笑
这才是世界该有的模样
因为他们见到了现实里的超级英雄
小朋友被教育的很好，从小知道英雄是什么样子的
你笑起来真好看，像春天的花一样
消防员是小孩子眼里的英雄呀
靠！！！我又不想开学了
到现在还没开学的举个手🙋🏻‍♂️
我第一个羡慕
全封闭管理？
突然不想开学，开学必然是封闭式管理，出不了校门啊啊啊，那还是在家舒服
陕西教育厅已倒闭
山东呢山东呢山东呢
我在天津想献血可以吗🙏
无偿献血者也要在保障自己安全的情况下献血
湖北加油！
为湖北加油，感谢无偿献血的人民群众
这么多年了，我果然还是没耐心听这么慢慢吞吞的讲话
四川人民为湖北点赞
但凡内容提到中药必定会有中医黑出来跳脚
有些中国人只会窝里横。。质疑这质疑那，殊不知中医在日韩有多火，md
中医博大精深！
又来，白开水治愈率多少？
中医nb
中医黑后面都利益太大了。
或许已结下梦想的种子
大疆说要带小孩子去深圳总部看无人机咯！
好有礼貌好可爱啊他尽管很喜欢很喜欢也是看着没有直接上手就去摸
不自觉跟着小朋友笑了😄
心里有梦，眼里有光！为你点赞👍小男孩眼睛里有星星。
小朋友眼睛里有光，他真的很喜欢这些吧
这个靓仔还不忘叫他的小伙伴一起看
一起关注！加油加油
希望疫情早点过去
继续关注
新冠病毒是全人类共同的敌人，只有全球团结才能击败病毒。
大家一起抗击疫情，会好的，加油💪
希望疫情早日结束
一起关注！！
28天吧
十四天已经不够用了
又是上海我们上海这次真的豁出去了
请把他们父母送出去吧，不要接回来了。生活本来就很艰难了。
能不能别的地方飞一部分啊上海飞这么多合适吗？
上海是个筐什么都往里装？
春天到来美好也如约而至
好美啊
春天到来美好也如约而至
这也太美了吧
春暖花开，美如仙境🌸
好美呀🌸
好漂亮
四川美术学院🐮🍺
致敬战役英雄
感谢医护人员的辛苦付出！！
哇哇哇！想去看！重庆崽开学后能看吗
这个有意义！等展出了去看看
辛苦了
太厉害了
女孩子好棒啊
同样是90后为啥别人那么优秀
好棒
气得我把旁边玩游戏的弟弟又打了一顿。
山东姑娘
年轻人的样子，中国人的精神。💪💪💪💪
我山东姑娘优秀
哈哈，好可爱呀！
好可爱啊真怀念小时候到处是鸟叫的感觉保护生态真的很重要呀
好可爱
人退鸟进
好可爱啊，一定要保护好
我去上学了，咱们六合竟然上人民日报了
公开透明，我们没有遗忘
逝者安息
实事求是就好。
公开透明，我们不会遗忘每一个逝去的同胞！！
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
保持实事求是的态度
做的不错，不能遗忘任何一个
公开透明，我们没有遗忘
实事求是，为认真负责的政府点赞，为不幸离世的人哀悼。
这是对生命负责
逝者安息
逝者安息
因为美国政府去年9月以来隐瞒电子烟造成的白肺病，造成这么多中国人死亡，美国政府不应该给中国人民一个道歉吗？
必须严厉打击！！
必须严惩不贷
发国难财有命赚没命花
发国难财！！！
发国难财的人真的是罪该万死
发国难财的biss哦。。让他们有命挣没命花。。
钱没有了可以在挣，严查国内三非人员！经不起再折腾一次了
希望疫情早日结束，一切恢复正轨
一定要控制住疫情，不然后期还是大问题
加油，风雨过后必有彩虹，阳光总在乌云之上。
希望疫情结束，一切无恙
希望疫情早日结束
继续加油，慎始慎终。大🐰子有我们呢
很正常的，咱们停摆了3个月，2季度影响就小了。3、4季度一起加油
实事求是，数值降了没关系。搙起袖子加油干！我们再抢回来！
加油干！！！
中国加油！
加油，后面3个季度抢回来
加油啊
实诚啊
湖北网友请注意！今晚有1500份给湖北网友的免单福利将在微博直播间和淘宝直播间放出。
和周深一起助力湖北
和深深一起助力湖北
大家一起加油
今晚八点！！一起来下单吧！！
啊啊啊深深！好期待这个憨憨
大家一起来与周深一起深援湖北，为鄂下单，一起做公益呀
什么时候约谈广州
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
什么时候约谈广州市卫健委
无症状能不能也报一下城市和轨迹？！
我不想看到前排的营销号~
朕觉得形势不太乐观
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
广东真的有点可怕。
广东为啥不延迟开学
本地新增的也不少，开始慌了。。。
什么时候约谈广州市卫健委
不是已经封锁边境了嘛
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
就没人觉得广东卫健委通报方式说了跟没说一样？广州防控这多么不到位啊，每天都有发热门诊发现病例！
投诉广州卫健委，天天骂都不公布行踪，对比哈尔滨的行踪广州卫健委永远只有几行字，另外经常下午才发！！！
广东啊
山西山东广东上海黑龙江内蒙辽宁，怎么越来越多了
广东？？天天有本土？政府不管管？？
控制一下境外输入吧
特朗普这个老顽童首当其冲吧
儿童都要好好保护啊
希望所有儿童的青春都能被温柔以待
儿童是未来的希望啊希望疫情早日结束吧
15亿是个什么概念！希望病毒赶紧消散还孩子们一个安心童年
疫情赶紧结束吧，大家都尽力保护好自己
每当世界发生动荡儿童是无辜的却又往往第一个受到伤害
发热门诊发现不就是发病了去医院检查吗？？？？广州卫健委还在忽悠！
请守好祖国南大门
广东黑龙江一南一北…难兄难弟
这样还敢开学，不延迟？？？
广州都被其他地方列为疫区了，这个责任该谁负责，一线大城市的管理能力作为老广我觉得不及格，我们满满的正能量恢复生活工作，现在市民被动的承受这些，哪怕我们很宽容，但是还是挺伤心的，比如我们工作需要出差，客户需要来广州，现在一切都归零了！一开始就应该一是同人严格要求。
广东能开学吗
前期防控漏洞太多，广州的领导功不可没
黑龙江，山东都不容易啊，期待快点退出群聊
怎么各地都开始本土病例了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
山东？！怎么一天比一天多几个省？！
看到某些评论真服气，能不能不要地域黑，山东也是在为国家分流，又不是想招境外病例来
山东啊
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，现在群聊多一个山西
牡丹江无症状的病例是怎么回事，求轨迹，外部输入压力已经很大了，内部这是什么情况
黑龙江太难了！就不能限制入境吗
现在不是严查我们本土人，而是严查入境人员，给他们隔离一个月不行吗？不是有无症状吗？从十五天延长一个月隔离，现在肯定不能有这些本土病例了！这样下去疫情什么时候结束？现在我们的经济全都在受损严重当中，温饱都快成问题了
黑龙江，广东，山西，一定要注意啊，愿大家都安好
评论地域黑给我滚
辽宁还是不错的，本土新增就是本土新增。不像健康非洲直接甩锅湖北输入病例
行程轨迹发一下，我裂开了真的
四月初去哈尔滨医院呼吸科照顾生病的父亲，4.12自驾回来的！昨天确诊！
又一个加入了群聊
辽石化大学又要石化了吧？开学遥遥无期
辽宁加入群聊
一直没有确诊的抚顺还是倒下了，而且这是哈尔滨输入，现在黑龙江有可能比想象中严重啊
这样呼和浩特人民又解释不清了
看看看看我就说他们出门都是骑马的
看！我就说内蒙古都是骑马上学的！
这场面给力
果然你们出门都是骑马！
最高规格，他们值得！
最高礼遇致敬英雄！
真跟坐牢一样
我的天呐，老师也有家人要照顾吧
这是什么狗屁政策，高三老师家里没有孩子需要照顾，没有老人需要照顾，全封闭，家人是学校照顾还是教育局照顾啊！又是一个典型的领导一拍脑门想出来的混蛋政策！
太难了
得这样全封闭75天高三的心理压力太大了。而且生病了什么真的挺麻烦。如果衡水也封两个月，我们真的受不了。一个月已经是极限了。如果学校伙食再不好一点真的不行。
太不容易了，希望天道酬勤，加油
这届高考生太不容易了...老师也不容易
战胜新冠的庆典才是目前最有意义的庆典
普京和特朗普最大的区别，一个是顾全大局，一个是特不靠谱
普京加油，推迟了才好
推迟是正确的选择。安全重要
明智
安全第一。
武汉好起来了我们与你们同在加油武汉
老人们怎么抢，你告诉我?
支持支持，武汉加油
武汉加油
好事！直接发多好，抢券好累，再说年纪大的、无智能手机的咋办？
说到底还是在帮助店家可是谁又来帮助普通老百姓呢？没了工作我拿什么消费？？？
你们饶了我吧评论大清早给爷整笑了一天天担心这担心那
山西太难了加油吧
有一说一，从新中国成立至今，山西都没有得到好的政策和大力的扶持。在这次疫情期间，山西做到了零死亡，医护人员零感染；并且积极帮助其他兄弟省份和城市，希望以后的山西越来越好。山西加油，中国加油(ง•̀_•́)ง
唉，山西小可怜保护好自己啊
山西是为北京顶缸。。。。
想问下这种分流产生的巨额费用是中央承担还是山西省自己来？会不会好政策没山西的份，承担责任山西顶上？
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
这一天天长得也太可怕了吧，希望一切早点结束吧。
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
这些营销号烦不烦，每天都是复制那么几句，想看点新鲜的评论都不行！！！！
请问怎么能联系到使馆
姚晨：邪恶之花盛开的土地。钱文忠：夜空中有一种眩晕之美。李开复：造谣是遥遥领先的民主自由。袁立：听见了吗？那是人民的声音。孙海英：一切都是上帝的旨意。老榕：这是真主在惩罚穆黑。张欣：美国人民要的不是生命，他们要的是自由！
这就是川普救市不救人的原因，只要金融保住了，就能住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草，投最优质的胎
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
2020诺贝尔和平奖颁给新冠，它已经灭几个美国航母战斗群
刚开始，这点小事都搞不定！紧接着，这点事中国都能搞定，我也能轻松搞定！到后来，这点事我都搞不定，中国能搞定？肯定假的！
特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
只有在中国，才知道什么叫万众一心，众志成城！致敬最好的白衣天使！
谢谢你们为湖北拼过命！
辛苦了
致敬
致敬英雄，致敬最可爱的人！！
致敬，幸得有你，山河无恙！
所以到底欠工资了没
终于看到报道建筑工人的文章了，辛苦了，你们和白衣天使，人民子弟兵一样值得尊敬。
平凡的人伟大的人！
辛苦啦！致敬了！
感谢你们为武汉拼过命🙏
拖欠的工资发了吗？
世界上总是有美好的。
安徽
山东山东
江西
江苏江苏
福建打卡
浙江
真诚的感谢华东七兄弟：上海、江苏、浙江、山东、福建、江西、安徽
“心的过滤网要升级咯”
熬的一手好鸡汤
“人生很短，不要把时间浪费在讨厌你的人身上”，喜欢别人的时间还不够呢”
关于爱一个怎样的人，这段话说得很好：“不能一直踮着脚尖爱一个人，重心会不稳，撑不了多久。身疲心累。其实，我们只是想找一个谈得来、合脾性，在一起舒坦、分开久了有点想念，安静久了想闹腾一下，吵架了又立马会后悔认输的人。爱情如此，友情同理。
你可以爱一个人到尘埃里，但没有人会爱尘埃里的你。
学会给自己的生活做减法越懂得放下才能收获更多若没有人赠与你阳光那就做自己的小太阳🔆晚安报报
报报，我想要抱抱，我今天被误会了。今天真的哭的特别难受
太快了太快了，催人超过10万的感觉
全球新冠何时能到达拐点，这完全得看美英……
抗疫是全球人民的事！希望英国早日恢复正常！
开视频的话方不方便开展他们议会传统文化----吵架啊！
甘肃方剂牛逼
犹记得前段时间在甘肃有国外输入病例时，评论有个别声音阴阳怪气，带地域性歧视，说甘肃穷乡僻壤，总是掉队。可是，在这场疫情里，我看到的是甘肃从无掉队，反而表现突出，主动接待国外输入人员，并且很快清零，完成工作。
王灰要这个人坏的很，连夜改国籍，又是意大利国籍又是美国国籍的，他到底是怎么回事，他又想干什么？
王灰💊这条🐶还在蹦跶呢
甘肃退出群聊很棒但是给那几个护士张涨工资无可厚非编制自己考没问题
珍惜来之不易的！零
恭喜甘肃！！！！！
我就是想知道你们的王—灰—💊—怎么样了，我就是想知dao，你们可不可以说一下
黑龙江开学是不是遥遥无期了？
都这么严重了哪还敢开学啊保命要紧
广东还在等
这个眉毛，长寿的象征啊
希望爷爷身体健康
祝老爷爷健康长寿
致敬老爷爷
95岁的老人，在欧美可是要被放弃的，怎么这个时候的公知就变哑巴了呢
老爷爷身体健康，寿比南山
老爷爷的胡子好有神仙味道啊…
又是山火。。。希望消防员都能平安🙏🙏
愿平安！
心疼消防员，如果又是人为，我真的
愿平安！愿
这口罩像p的
怎么感觉这个口罩是p的
这么久了，日本是挑了个黄道吉日宣布吗。。
这口罩认真的吗？
这口罩看起来好厚，像戴了一个护垫一样
严防输入吧！还是关心关心国内的民生吧！
我只关心→
谢谢你们为湖北拼过命！
辛苦了，致敬，感谢你们
感谢你们为湖北拼过命！中华民族的英雄们
谢谢你们谢谢你们真的辛苦啦
致敬英雄
致敬所有的医护人员，包括湖北当地的和驰援湖北的
你真的艾特到人了
房租没有免
倒闭了
艾特到人了
这是好举措
今年个体经营户确实很难希望大家都能挺过去阳光总在风雨后！
国家政策棒
广州的黑人也管一下吧
哈尔滨疫情防控组不追责简直天理难容！从前期抄作业开始就不说了.这次复发，多少次多少人去过药店去过医院.竟然没有一人被隔离，被发现？在医院出现同面积大规模聚集爆发后，竟然还是没有人抓流动？上午做完核酸的接触者，该出去吃饭吃饭，该聚餐还是聚餐？八卦掩盖不了某些人从头到尾的形式主义！
黑龙江成了热点了
危险了，看评论，医院估计感染了，要是院内感染，真的防控不力了。这得影响多少人，而且本来来医院看病的，要是再染上病毒，病上加病😭
昨天的事，我陪我姥去做检查，因为我姥有肝病毒，就让去感染科，感染科和发热门诊在一起。前面那个人发烧，还有做核算检测的，我跟我姥还有两个有肝病的人退出去好几米远，医院的漏洞太大。
有人和我一样想建议哈尔滨应该一二级响应，封城的？首先很同情受感染的病人和医护，但看到病患密集的行动轨迹，和应付似的“扫码测体温”的自由出入各大商场、办公楼和饭店，而感到着急...恐怕会变成大规模的疫情爆发。
黑龙江平安啊，一定要严防输入，一定要加强戒备啊！！
来的时候不畏艰辛走的时候一声不响
致敬人民子弟兵
人民子弟兵，永远是最后才走
致敬人民子弟兵，你们辛苦了
哥哥辛苦了！！！！！！
致敬人民子弟兵，你们辛苦了
看这就是很多人想拿美国国籍和绿卡的国家
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
忙着给中国制造舆论压力呢
方方，你美爹喊你这写写这70天的日记啦
在看戏甩锅呗
在甩锅在抛股票
哇又是杰瑞
美国到现在才做了中国抗疫一开始就做的事
喜欢看郭杰瑞视频就是因为他总是在阐述事实，他在中国做视频从来没有为了迎合中国观众去说些虚假的好话，也不会为了热度，故意去抹黑自己的家乡，他是个纽约人，他爱自己的家乡，他一样也喜欢中国和中国文化，不管去印度还是乌克兰，都没有带着偏见，而是很客观的去阐述自己看到的事实。
小心着点，在家待着。
北京最近太难了！大家都要好好的！[为爱发光]
还是尽量不要出门了，要不别人都被刮走，留我自己太尴尬
大家安心在家吧~~屯粮，尽量减少外卖、快递，让快递小哥也注意安全
注意安全！
北京人民要注意安全
有大风，注意安全，最好在家待着
我了个天，这个真不能怪留学生，啥啥都做了回家之后也还好好自我隔离了啊…真惨
境外输入病毒与境内不同啊，还是应该延长隔离时间吧！这个都隔离14天期满了，最后还是确诊病例！他的那些62名密接人在隔离前会不会再传染其它人呢？
建议入境人员还是多观察几天！真的，既然回来了不在乎这几天？特殊时期互相理解吧。
要不把隔离期增加几天？？（我不太懂）
一人感染一大片隔离
钟老辛苦了，感谢您
钟爷爷长命百岁
钟老厉害
钟老辛苦了
致敬钟老国士无双❤️
钟爷爷长命百岁
就是有那么些不负责的隔离期间还出门。。。
费用自理奥！自己想好！
外地返京必须居家隔离14天政策执行以来，有在隔离中发现的病例吗，这样的隔离政策是否还有意义？建议取消低风险地区人员返京隔离要求
外地回北京就要居家隔离，难道外地是疫区吗，难道北京人民比全国人民金贵？
低风险地区进京何时取消隔离？
外地返京要隔离，国内大多数地区疫情从开始到现在都比北京轻多了，这个隔离政策不是懒政嘛？
中国这次援助好多国家！太厉害！加油！
这中文诚意满满啊望意大利早日战胜病魔
意大利加油希望疫情早点过去🙏🏻
意大利加油
意大利加油，全球命运共同体，谁都别落下，米国除外
一路一带关系更加稳固了
致敬钟老国之脊梁
火箭刷起来🚀
钟老威武！
纽约时间5:00
致敬，钟老辛苦了
致敬钟老！中国之栋梁，世界之骄傲！
广州把黑人这一关看紧了噢
加油广州！
广州啊广州
振兴中华民族！发扬振兴中华国粹中医药！
黑龙江加油！！！
中医让中国成为全球第一个恢复的国家！中医复兴，中国腾飞！
严防严控！加油加油！彻底战胜疫情！
加油💪早日清零
早上结束早上恢复正常有的盆友确实顶不住了
早日战胜疫情，加油
早日战胜疫情，一起加油
求给影院行业一个说法
加油加油！
早日战胜疫情🙏
中医中药，中国人的宝贝
李文亮的三位重症同事就是张伯礼院士等等中医专家救活的！愿亮亮再没有遗憾！！
张老要多注意身体啊…好好休养
张院士是中医界的楷模，向您致敬！
辛苦了
还没开学就出暑假时间了
只要胆子大，寒假连暑假
开学即暑假
大学生开学时间都没确定中小学就准备放暑假了
广东：
@山东
广东还放假莫
连两天休息都无法保证，2.5真的白日做梦了🙈
不加班就谢天谢地了
呵，现在民营企业很多连双休都做不到，2.5天是来搞笑的吗
广州嘿人能不能管管
能实施到位吗。这个是关键
都改成单休了，还2.5呢
全球景点也难得有喘息的机会。。。🙏🙏🙏
旅游巨头！中国人民
今年可能全球要流行在家云游世界了
疫情来了天变蓝了草变绿了动物们都出来玩了人类也该反省了自己之于地球除了统治者之外还有没有别的角色和责任
一切都会好起来的
修复大自然了，一起都会好起来
都是空荡荡的，世界上所有美好的事物，都值得被等待。也希望一切都快点好起来，大自然休息后，再绽放出更加美丽的美好！
可他还在扬言杀更多猫报复哦
除了道德的审判，能否考虑一下相关法律的建立？道德标准因人而异，总有人错而不自知
难道不应该呼吁一下动物保护法吗，他背后的虐杀动物产业链不值得关注吗！为什么会有那么多人花钱买视频看？？
是病态！！！！！
我比较担心后续
可他并没有停止虐猫！而且态度非常嚣张，此人还享受着大家看不惯他又干不掉他的这种感觉，如果法律也制裁不了他的话，那只会有更多的猫被他残忍伤害
学会与弱小动物共存，学会爱这个世界，学会承担责任，也是人生的重要一课。这句话特别中听
有时候，如果和很重要的人发消息，对方一直没有回我，我就删了那个对话框，总感觉看到那个对话框，就好像看见了自己的卑微和讨好。
这是一个人人手机不离手的时代他要回你信息早就回了你苦苦等待一个答案殊不知不回复已经是答案了​​​
每天一碗毒鸡汤
感情是需要经营的。晚安
遇到不回消息的我都直接删好友了都是第一次做人谁欠你的啊
晚安，做好自己就好，有时候宁可自己一个人，也不愿去叨扰
成年人的恋爱需要：仪式感安全感惊喜物质​​​
好看呐，致敬英雄
反手就是一个赞👍🏻
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
最后一眼！关门大吉！
天呐画的太棒啦！
都是些艺术家啊
美国为此做出了巨大贡献
美国遥遥领先，中国迭出前五
美帝：增就增吧，我们预测死亡是10万到20万，还早呢！想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
目前人类命运共同体最大的考验
大世界也是小世界加油呀疫情赶紧过去吧🙏🙏🙏
平凡又伟大
好人一生平安致敬
平凡人的不平凡致敬！
看看这些个善良的人，再看看那些要喝矿泉水，写日记，同样是中国人真的没法比较
善良的人，为你们点赞👍🏻👍🏻👍🏻
这就是中国，好人一生平安
关门大吉
永不营业！
大吉大利!!
希望早日全部关门大吉
关门大吉！永不再见！
这封条一定要给粘得死死的，揭都揭不开的那种
关门大吉！送雷神！
怎么让我的市长看到这条微博
泉州快来抄作业
福州人表示懵逼
泉州哪个时候才有，福建三大市就差泉州了
我不要这个，我只要福州电动车换牌延期，为什么你们不听民声，天天变着法的忽悠我们买车。就福州这个破交通，心里没点数吗？小老百姓骑个电动车就这么难吗？还是外地人就不配待在福州？
不发了，反正干不过营销号
蚊子要是能传播那就完了...
没发现不一定不存在
如果蚊子传播，那可就真是全世界的灭顶之灾了。。。
那就好夏天快来了这我就放心了
好暖心，致敬！但是有很多老人被
治新冠，中国棒。擒毒先擒王，中国金融病毒超级诈骗之王谁治？
感动，感恩，暖心
致敬所有逆行者们
平安顺遂遇难成祥
祝身体健康，万事如意！
祝爷爷身体健康
祝爷爷身体健康，万事如意！
祝爷爷健康长寿
爷爷等你过百年大寿
人民有信仰国家有力量民族有希望
家中有粮心不慌安全感满满
所以自己家还是不要囤了，储藏条件达不到，浪费了就可惜了。国家有粮
刚开始乍一看我以为是平地上铺了薄薄一层谷子，等工作人员动手勺它我才发现，它可能是个巨大的谷仓
吃饱喝足，有劲干活！
赶紧捂着，不要把家底都露了。
愣着干嘛，鼓掌啊👏🏻
连环杀手通常会在幼年期间拥有3种行为：尿床、喜欢纵火以及虐待动物，这也被成为“麦克唐纳三症状”（Macdonaldtriad）
视频实在太残忍，这种学生放入社会也有隐患
他能去陪那些猫吗？
该！！
退学？不好好的接受心里治疗的话进入社会也极度危险
小图看不到西班牙了。。。
西班牙连🇺🇸的车尾灯都看不到了
米国还是一骑绝尘，不得不夸一句特朗普🐂🍺
对不起打扰大家希望你们留一分钟看完这条评论，老爷爷一人将近十年转发微博18万条，然而没有引起多大关注。或许大家对事件没有清晰的了解，或许案件发生太过久远，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，希望各位好心人看到帮转，真的没办法了
老美第一无人能及
12万部鲜活的手机按下了关机键……
很好的教育方法！
我向民警和孩子一起致敬
三观好正的小孩
很棒啊！有时候提升孩子的荣誉感比物质奖励更重要！
可见父母的教育方式有多重要
关门大吉👏🏻
大吉大利关门大吉永不营业
关门大吉👏👏不再营业
辛苦啦！！关门大吉！
大吉大利，今晚关机！
这是所有一线抗疫工作者的功劳，为他们点赞👍
辛苦了
我想回成都的街头走一走~哦哦哦~
说实话这不是我心中的成都，我觉得成都的日常就足够可爱了，不需要这些刻意的场景。
成都真的挺一般的，但是营销做得多。
魅力蓉城成都最吸引我的除了大熊猫就是那秋天的银杏好美
保持活力是认真的吗？为什么去了之后自己懒惰了
就是门票费太贵，杜甫要是知道草堂门票值60大洋，都不用哭穷了
就是要这样
支持，又不是我们国家的人当然自己出钱
原则上。
刚刚说的“原则上”是什么鬼？
原则上请去掉，谢谢！
原则上
特朗普：锅之大，我甩不下
你们赶紧救人吧，60多万了。。。莫cue我国
希望我们国内的媒体也拿出强硬态度才行啊
请美方药店碧莲
我常常因为不够无耻而显得与美国格格不入
这个时候不好好抗击疫情，还到处甩锅，孰轻孰重不知道吗
北京协和医院是第一批到达武汉的医疗队直接接管了重症患者并且坚守到最后。他们是英雄
辛苦了，一路平安
眼窝浅，看哭了，医护人员辛苦
动机虽好，情感理解，交管部门还是应该批评教育一下。
武汉人民还是懂得感恩！并不像有些人只知道胡编乱造一个日记来抹黑我们抗击疫情的成绩！
北京协和医院援鄂医疗队是坚守重症ICU的，80天的不懈努力，你们辛苦了！今天终于回家了！致敬最美逆行者！
致敬国门守护者，用血肉筑起我们新的长城，你们辛苦了，好人一生平安
他做的很好了，沒有瞞報！
这孩子已经很听话隔离的也很到位了……只能说这病毒太阴险
这病毒太阴毒了，潜伏期好长啊，真的防不胜防。。😱😱😱😱
挺诚实的，如实填报了，会健康的
14天是基础，自我监测才是王道！
该做了都做了，也检测了。。。到底怎么办啊！
天哪那潜伏期到底多长太可怕了
暑假都来了，我还没开学
还没开学呢吧…放假时间都出来了
蹲一个大学暑假通知。。。
人家都放假了，广东还没开学
嗯，我在想，我的寒假暑假能不能无缝连接！
就当是一场梦，醒了很久还是不敢动，还是很想让你知道我心里的惨痛，高考当然很辛苦，我怎么会不清楚，做好了心理准累，怎么又多了一个月的倒数，淡黄的校服，稀疏的头发，拿什么去拯救你我一去不回的暑假，无人的街道，和空荡的家里，只剩我一个人一边刷着题自闭！skrskr
美国肯定是怕世卫组织的科学研究表明病毒源头是美国。所以干脆直接退群
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国估计早就不想交钱了，找个理由罢了
做人不能太美国
特朗普把医闹上升到国际了，这老头
美国就是脸皮太厚，天下无敌。。
美国无赖行为不要太多哦
湖北开始回馈兄弟省份了……千里为邻，战疫必胜，加油
中国人就应该帮助中国人！！！这是我们五千年留下的优良品质
千里为邻，战役必胜！绥芬河加油！
热干面出院了，来帮助锅包肉了！
千里为邻，战役必胜！绥芬河加油！
千里为邻，战役必胜，绥芬河加油
湖北人民感谢黑龙江感谢中国，加油
我国真的很强，很庆幸生在这个国家
加油加油！我大中国棒！
加油加油，一定要做好防护
加油💪
希望早日战胜疫情！
加油(ง•̀_•́)ง
大学生啥时候开学！
有人相爱，有人夜里看海，有人网课划水两个月不知悔改。
湖北加油！中国加油！
大学生多会开学？复工了也可以复学了吧？
湖北加油！
加油！
武汉加油！中国加油！春暖花开时……一切都美好如初
无证感染这么多，真的好担忧啊
口罩不要摘了大家做好个人防护才能将危险降到最低啊
口罩还是得屯，居委会打电话问我第五批口罩还要不要，我说来一批就买一批，网上买的又不知真假
无症状到底什么个情况，有点迷。。。
出门还是要带口罩要是被无症状感染就麻烦死了
天啊，这么多我怎么觉得现在就是年初的那个样子..
要是开学在宿舍上网课真不如在家上网课
如果大学开学是全封闭，我觉得还是等疫情完全过去了再开学吧
要是封闭管理那老师也不能自由出入，看到一个笑话:"监狱里面的人难道都是自由出入得病的嘛
大学开学关在学校不给出来，老师啥的可以，这是不是有点不公平了。
说让大学等疫情完全过去再开学的朋友我建议你休学一年多明年或者后年再去上学
蹲一个大学开学
防止的最好方法就是不开学
除了家里，哪都带！！！
公共场所一定要叭
现在不戴口罩总感觉没穿衣服一样
不管三七二十一带好口罩做好个人防护很重要！
提醒：火车站、机场、养老院的工作人员一定要戴上口罩😷
宝贝加油💪
转发扩散让出一条生命通道！愿平安🙏🙏🙏
加油宝贝，早日康复
好奇问下，海南的救护车去哈尔滨拉患者到北京？
愿宝宝平安无事
为生命让道！愿平安🙏🙏🙏
入境病例一定要控制好了已经开始引起本土病例反弹了
境外防一下吧，开学无望，实验没结果，毕业都难。
嚴防嚴控，戰勝病毒
加油！现在还不能松懈，还是要严防严控！
守好防线中国加油！
还是要严防境外输入！口罩还是要继续带着！不能松懈下来！感觉最近身边更多人在感冒了！看着都心慌！
加油，早日战胜疫情，相聚于草长莺飞之时
加油加油！
早日战胜疫情，加油
加油，早日战胜疫情！
核电站、电网、铁路干线、军工业、矿物资源、粮食油盐、水务、农业肥料，以及金融、医院药物、养老社保、教育学校、媒体等事关国家安全的核心资产与国企项目，反对这些领域引入外资
早日战胜疫情，恢复正常的工作生活，期待着
万众一心，众志成城，就没有中国人民过不去的坎！黑龙江加油！武汉加油！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
奶奶一路走好
奶奶一路走好
一路走好。愿天堂没有痛苦。没有战争
日本一天不道歉我们一直不会忘记。
你知道731吗？你知道万人坑吗？日本制造中国南京大屠杀，日本鬼子竟然无耻到否认历史……否认慰安妇，参拜供奉侵华犯下滔天罪行的鬼子，修改教科书扭曲历史，妄称钓鱼岛是日本的，这样不是当今日本鬼子做的吗？我只是想提醒大家中国也是生化武器受害国，当年日本鬼子对中国使用的生化武器更多更残忍。
“我很久以前....”
我是谁？我在哪？
巧了我很久以前也是一年级
小朋友，你是否有许多问号❓❓❓❓❓❓
“我很久以前是一年级”呜呜呜好可爱
哈哈哈哈放假玩疯了吧
还提个水桶
致敬英雄
致敬每一位英雄，因为你们，山河才能无恙
看哭了，致敬英雄！
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
致敬英雄
真的看完之后就是震撼
致敬英雄
祖国是我们永远坚强的后盾，所以回来好好隔离也是对祖国的负责
祖国是我们坚强的后盾，我热爱我的祖国
此生无悔入华夏！爱你，祖国！
祖国付出这么大努力接你们回来，希望你们也记得祖国的好！白眼狼真的是太多了
2020真的好难啊……
公知过来，别装傻看不到
大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段
眼睛红红的
国士无双不是白叫的
钟老也要注意休息
国士无双
庆余年给我冲！
期待锦衣之下
支持，白夜追凶这样的剧哪怕是网剧也值得有个🏆
推荐《长安十二时辰》
重点是，要拿到电视剧发行许可证，并不是所有网剧都行
庆余年冲鸭!
厉害了钟老！太狠了
广州基层办事不力，拖累钟老出来收拾局面
钟老的广东话，普通话，英语。厉害了
这也有人diss钟老的话可能是良心都让狗吃了吧~
辛苦了
不用特别强调全英文吧，钟院士本来就中英粤无障碍交流，总强调这一点好像之前低看了钟老一样
985之间的故事
确认过眼神，是我考不上的大学
北京航空航天帮湖北汽车学院。让汽车飞吗
仔细看了几遍，发现没我的大学我就放心了
有浙大的朋友愿意把工作让给我吗？
我就知道北大和武大是对cp
人大和北理反了吧。
但凡🐶的死亡，没有一对情侣是无辜的
这波狗粮撒的看哭了我
祝福！！！
长长久久
🐶在家中坐，粮从天上啦
我还以为跟院长求婚呢
关门大吉！
有一种胜利叫关门大吉
荆楚大地送瘟神，神州人民齐欢腾。感谢人间白衣使，感谢人民子弟兵。
雷神山：实不相瞒，我们开门就是为了闭店！
朕知道了，甚好。
大家好，我现在每天刷美国航母上的确诊数字,表面上假装难过,心里非常开心，是不是心理有点问题?
2020诺贝尔和平奖颁给新冠
感觉完全不惊讶了呢
美帝：增就增吧，我们的预测确诊还未到100万，想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
局座一直在研究怎么突破美军航母战斗群防御系统，他万万没想到新冠比导弹厉害
有一种胜利叫关门大吉
希望再也用不上！
希望以后都不会再开门了🙏
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
关门大吉！永不营业！
关门大吉
关门大吉，希望早日等到拆除消息
当初，黑龙江把能捐的都捐了，还自己生生运回一条生产线产口罩，出人捐钱捐物资要咬牙支援湖北，现在看到这个消息，真是眼泪直打转，全国各地一盘棋，在一起，手拉手！没有战胜不了的苦难！！盼着疫情结束的时候，可以回老家，走在中央大街上，吃个冰棍，吃着华梅，给孩子讲这些感动的故事
湖北人民好棒，这么快就开始向绥芬河捐助物资了
现在从俄罗斯回国的都不像回国，更像是集体转院
武汉给黑龙江的致谢海报：千里迢迢，多谢你来。湖北给黑龙江的物资：千里为邻，战疫必胜。湖北人看到这个真的开心，再不想看到别的城市再走一遍老路。加油
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
湖北开始回馈兄弟省份了……千里为邻，战疫必胜……
致敬英雄，关门大吉
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
终于等到
关门大吉永不营业
向你们致敬！你们辛苦了！
百年好合！
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
祝福
好浪漫啊🌹单身狗住你们幸福哦
一辈子幸福啊！
祝百年好合，平安喜乐
祝福，祝你们百年好合，平安喜乐，万事胜意，
白衣天使们辛苦了，平安回家
致敬医护人员！！！辛苦啦
致敬一线英雄！
向逆行英雄致敬，感恩有你们，你们辛苦了🙏
永远都不要再开门了！！！
再也不见
再也不见！
大吉大利关门大吉永不营业
大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段
道路千万条，安全第一条！
希望伤者能平安
我天啊，这属于特大交通事故了，逝者安息
2020终究是会过去的🙏🙏
逝者安息生者平安希望查明事故原因
行车不规范，亲人两行泪
本以为是古装纪录片突然一句c位把我拉回现实
长见识了，真美丽。
当传统文化遇上年轻一代人，可能更多的还是陌生感。这种“数字+”的形式，完美的将古文化和现代动画做了结合，既做到了传承，也做到了创新。未来，必将成为新文创的潮流，奥力给！腾讯做起了文化。赞
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，美美美
哈哈哈我穿越了
江娥啼竹素女愁，李凭中国弹箜篌。我pick箜篌
宣传和保护传统文化
感谢袁老
感谢袁老，我才能天天吃饱了没事干！！
袁老
国之栋梁，人类福星
感谢袁老
境外输入关联医疗机构发现，翻译一下就是本土病例发病了去医院就诊
广东四连:无症状境外关联主动排查家附近活动
都多少代了还境外输入关联……
广州上班的大家继续做好防护，别松懈！
广东你搞啥？？？被气死了我一个广东人
广东跟黑龙江真是难兄难弟
黑龙江这个趋势有点吓人啊
哈尔滨如果那个传言说真的，那可真是一个美国回来的混乱导致了一群人感染。。。。希望这8个说那天7个的密切接触者，已经在控制内了。千万别再祸害其他人了
真的哭了，我想知道一炮而红的韩某到底是什么人
谁允许韩某居家隔离了？韩某从美帝回来为什么不按照规定集中隔离？为什么不做核酸检测？是谁开的绿灯？？？
哈尔滨一下回到解放前，俩人祸害整个城
完了开不了学了
黑龙江挺住啊
按黑龙江，北京上海广州这样的情况，不断航的话会不会因小失大呢
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，心疼广东和黑龙江网恋的情侣
广州、黑龙江、上海正遭受越来越强的外围疫情攻击。。。。
提高警惕！！
严防境外输入，对所有人负责
无症状最难控制，只有自己带好口罩，尽量少去人多的地方
请严防输入！中国十四亿人民的禁足不能付之一炬！孩子需要上学，企业需要复工！经济需要振兴！
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
广东呢
不要慌，我国监测机制很好，只是入境的被检测出来了，不会传染给其他人。
现在中国在全世界是最安全的，全部都想往中国跑，防不胜防！中国加油💪
天天严防天天输入
北黑南广，都要绷住呀……
武统台湾，维护国家主权领土完整，一个中国是中华民族伟大复兴前提保证武统台湾，民心所向，是历史发展的必然选择，当断不断，必受其乱！
黑龙江八例，我靠这一家人祸害一座城
广东四连:无症状境外关联主动排查家附近活动
广东真的是每天都有！
广东黑龙江，一南一北，难兄难弟~
致敬所有为疫情付出过的英雄！
中国速度，中国力量！感谢每一个为疫情付出的平凡英雄！
不独其亲、不独其子；厚德载物、熠熠生辉
谢谢你们。
致敬
辛苦了致敬一线工作者
北上广加个黑龙江，可以凑一桌麻将了
俄罗斯失控，黑龙江压力巨大
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，心疼广东和黑龙江网恋的情侣
黑龙江也是惨……全是俄罗斯过来的吧……
能容纳多少病人，就放多少人入关，要做好入关的高患病率，满员了就再次关闭关口，等诊治一批之后容纳力空出来之后再开关放一批进来！
广州、黑龙江、上海正遭受越来越强的外围疫情攻击。。。。
那么问题来了，上海能做到的，为何让北京做就那么难
北上广加个黑龙江，可以凑一桌麻将了
又全部都是俄罗斯输入病例……
境外输入什么时候是个头啊
上海神兽下个月还能开学吗？
广州、黑龙江、上海正遭受越来越强的外围疫情攻击。。。。
长春必胜！吉林必胜！
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
加油我的大东北
为了减轻绥芬河和牡丹江的隔离压力，吉林省转车接回了几百人回吉林各市县统一集中隔离，其中舒兰人居多。能够被接回的应该都是在绥芬河和牡丹江核酸为阴性的，然后在接回后阳性确诊了。
长春吉林一定可以挺过去加油
致敬平凡中最勇敢的英雄❤️
致敬每一位抗疫英雄
致敬平凡中最勇敢的英雄
致敬每一位平凡英雄！
这真的就是这几个月大家的经历，犹如昨日…致敬每位英雄，谢谢你们🙏
致敬人民英雄
黑龙江加油！
一个都不能有事平安回来啊
黑龙江承受了太多，绥芬河承受了不能承受之重，加油。。。
加油！黑龙江的雪季已经过去没有什么可以阻挡冻土焕发生机
中国加油💪致敬一线的逆行者们。平安归来🙏
致敬一线的逆行者们❤️平安归来🙏
我大山西这么辛苦的为北京分流真的希望以后发展的时候稍微带带我们
请问一下啊，山西多会儿能不分流了？合着我们活该承担这么多北京分流的吗？键盘侠别来杠，不是你们那你自然不会设身处地去想，现在马上就要开学去学校了，（高校），让我们怎么安心啊，可怜我大山西，就是不公平，咋的，我就是觉得不公平。
援颚医疗队一省包一市的时候，山西一省包三市；很多医疗队撤离的时候，山西医疗队转战雷神山；外防输入的时候，山西又担起了第一入境点分流的责任。希望国家不要忘了山西，记住山西人民的贡献，发展经济的时候拉山西一把！一方有难，八方支援，在我们山西落后的时候，请大家也别忘记我们！
活久见，山西终于热搜了
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增不够还不够，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
世界第一无赖、世界第一强盗、世界第一伪善、世界第一假自由、世界第一甩锅就这样控制疫情的？
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的60万，看热闹都觉得事大！
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
人民日报啊！你的热评生病啦！前排都是一对复制粘贴的营销号
天上夜蝙蝠，地下特朗普。一个特别毒，一个不靠谱。
特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我
特朗普什么时候资助了啊？
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
又开始了，又开始了，又开始为自己的无能甩锅了！
特没谱:你们不要迷惑我了，就像我真资助了似的
好像想好累加油吧是骗子，，，别被骗了
。
意大利挺住
希望这次是真正的拐点
意大利真的太严重了…加油呀！快点好起来
明天，你好！雷神山关门大吉
晚安💤疫情快点好起来吧
跪求大家救救我们一家！
明天会更好哟！现在睡觉！明天醒来就能看到太阳啦！
关门大吉！
你好明天！
好的从我身上找黑人为什么有特权
不要这样，容易抑郁
凡事找主观，越找越乐观。凡事找客观，越找越悲观
从我身上就是想不明白那个人为啥吃蝙蝠
同样，这个社会这么多乱象，高价购买留学生，洋垃圾超国民待遇，民族不平等引发的社会不公平，这些问题，应该从自己找找原因
拥抱你们，一生平安！辛苦啦向你们致敬！
欢迎回家，向你们致敬
人民英雄！辛苦了！致敬！
最美的瞬间，谁不想和最爱的人相拥。你们辛苦了！
代表上海市民欢迎回家！！
辛苦啦
终于可以拥抱你。辛苦了！
致敬，
致敬老兵
致敬老爷爷
致敬
致敬老兵
致敬！
致敬老兵
希望不要忘记还有一个解放军医疗队静悄悄的撤离不代表不需要大家记得
大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段
还有人喷为啥只感谢北京，这个是每天一省哦～看见北京医疗队媒体报道的真的好少，其他返程都是各种报道北京就很低调
真好！！还想去武汉吃热干面
感谢为武汉拼过命的你们，是你们让武汉迎来春暖花开
中华儿女发奋强，苍生安乐社稷康。​财足粮丰国家盛，气凝华夏如朝阳。
中国人真团结！
连采访都是手拉手，这是人干的事
《一帘幽梦》
把狗骗进来杀，不过祝福啊，长长久久
全国都知道你们要领证了，恭喜啊🎉
🐶在家中坐，粮在窗外飘
狗死的时候没有一对情侣是无辜的
大晚上的我做错了什么
要防控百年一遇的大疫，是要用命的，不是用笔，更不是酸臭怨妇国民党余孽用一根笔尖跑偏的笔。中国人民的防疫成果不会被八国语言出版的方方造谣日记磨灭，它终究会丢进历史的垃圾桶
关门大吉
关门大吉
关门大吉！辛苦了！
疫灾有人管，疫灾快要结束了！金灾没人管啊！
谢谢医护工作者，谢谢雷神山关门大吉
完成使命👍🏻关门大吉👏
农村户口的，这时候千万别上当。
放开又有多大吸引力呢？南昌应该是最没有存在感的几个省会城市
户口不重要，啥时候房价降一降！
农村户口迁出去容易，迁回来就难喽
户口出去，宅基地就没有了
勤俭节约别乱花钱了
全球经济是否萎缩我不知道，但是
多盖楼，多发券先刺激一下
今年这么多事肯定会影响经济
存钱很重要啊
2020愿快点结束，疫情早点结束，每个人都不容易。外贸人好难
这也太美了吧
花楹太美了
哇！这花没见过！太美了！
去过西昌，很有特色的一个城市，公交车报站是普通话和彝族语。炭火烤鸡，烤红皮土豆，苦荞茶，还有羊肉牛肉米线，还有十几个配料，安逸得很！
致敬！平凡而伟大！！！
致敬
太厉害了，太无私了，好佩服
健康长寿
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃
致敬最可爱的人，不平凡真伟大
拒绝形式主义。
开会这个真的是套娃中的套娃，太难了，不开会工作布置不下去
能不能落实到老百姓生活中？
关键要有能切实可执行的措施。
支持！全心全意为人民服务
支持
解决解决
像我这种靠捡废品过日子的怎样申报
没有个人所得税的举手🙋‍♂️
是不是不进这个软件我就不用补交
像我这种没有资格缴税的人，拉低了收入水平
羡慕有退的
退了，今天到账了
最重要的资源，一线医护保护不到位，值得深思。。。
你们要是连医护人员的防护都做不好的话还谈什么抗击新冠啊
医护人员这么多人感染谁来救治医护人员啊
他们政府对这种情况就不管的吗？医生都倒下了谁去治病啊
愿平安
感觉俄罗斯好严重啊。
俄罗斯是有多严重啊
黑龙江人民太难了
前几天不是绥芬河口岸关闭了吗咋回事咋还能一直进来
通告这意思就是绥芬河根本盛不下这么多确诊的病患，本来就是小城市，地方小人少医护更少，来了怎么治啊，在国外的同胞们想想吧，绥芬河医护的压力太大了，能不能不要这样回来啊，储备好食物和必备的生活用品自己在家隔离，比这样回来安全多了。
俄政客没句实话，黑龙江入境都快炸了
懂了，美国这是不存在天花板了，直接往天堂的方向去了吧，涨的也太肆无忌惮了。。是不想陪他的欧洲朋友玩耍了
严防境外输入！！！！！
🇺🇸果然什么都要争第一……
疫情早日过去吧🙏
美国发达国家一骑绝尘啊
疫情疫情千千万，美国美国占一半
早上说的两百万是咋回事？？？
请给予一定的篇幅报道一下武汉当地的医护吧，他们没有警车护送，没有水门迎接，但他们也是真的英雄。
英雄们！辛苦了！
告别亲爱的白衣天使们，谢谢你们一直以来的付出！希望你们永远幸福健康！
辛苦了。。。
医护人员辛苦啦
谢谢你们的负重前行
感谢大家一直以来对湖北的帮助，谢谢你们
玉树十年，涅槃重生
玉树十年，涅槃重生
祝福玉树
玉树十年，涅槃重生。
时间过得太快了
这稿子神奇了，都无症状感染者了，你十六天全力救治的是啥？
恭喜出院，加油！
黑龙江加油大学生期待开学
加油呀！早日战胜疫情！
恭喜恭喜！太棒了
请问海南要独立建国了嘛？海口秀英公园司法宣恶意遮挡天安门毛主席像
太好了😄人性化方便多了
不用来回跑了
那我这些只有自行车的怎么办
太好了😄人性化
这个对于经常开车出差的人来说可太好了！便民+1
中国有自己的标准，为什么遇到洋人就一味退让，长此以往，法令不管洋人，谈什么公平？我们种族歧视？我们是被本国歧视了吧！
但是广州黑人也必须管管
在中国大地上我实在看不出有啥深刻的中非友谊
你别对老外像大爷一样，让中国人感到不平衡会被挑刺？
别老撤这些没用的，广东非洲人治理好再谈，帮非洲人都让人家认为理所当然了。。。
老美，怎么哪哪都有你，可怜你的人民，可是你这国家真的让人神烦！！
一线建设者们的工资这些发好了嘛？都会到家了吗？
致敬！你们是最棒的
用我们的血肉筑起我们新的长城！
致敬感谢❤️
致敬！！！
为什么不是省长，书记那些榜样的力量先带头献血？
向你们致敬，平凡英雄
疫情早日结束吧！
越来越好
一定会越来越好！
做好较长时间应对外部环境变化的思想准备和工作准备，慎终如始，再接再厉，善作善成
加油💪快点好起来吧
加油
做好较长时间应对外部环境变化的思想准备和工作准备，慎始慎终！再坚持坚持！等待春暖花开
中国值得世界各国的尊重
希望早日研制出疫苗！
加油吧，早日恢复正常秩序，别死要面子活受罪的不听劝了
广州111，自费吗！
厉害了我的国！
大国担当
疫情快点好起来吧🙏🙏🙏
献出一份血传递一份爱
疫苗快出来吧！期待，感谢那些贡献者
直接用康复者抗体治疗看来是目前最有效的了…
期待效果！中国加油
最近各种负面新闻频出！任何舆论特别跳的事件背后必有推手！事出反常必有妖！拿不准的事先让子弹飞一会儿！保持理性！多思考！少看贩卖焦虑的营销号！切勿做无脑愤青！当心被有心之人利用沦为工具！强烈要求国务院改革！国务院让权于民！坚决支持大🐰拨乱反正！正本清源！
疫情快点结束吧！
中国加油！希望能早日研制出疫苗！
谢谢科研人员的你们辛苦了
希望疫情尽快结束
加油💪，科研人员棒棒哒，希望一切顺利安好
科研人员棒棒的！！！
加油，为科研人员点赞！
中国加油
加油！！
中国加油
加油！！！越来越好
期待好消息
加油
恕我直言，在座的都是研究生
去年出国家线的时候，赞我的都考上研究生，顺利拿到录取通知书了。今年也一样，祝大家都顺利通过复试，诸邪退散，水逆退散，大吉大利，一马平川，顺利上岸
哈哈哈哈哈哈哈哈在家待久了，我还真以为自己考上研究生了
今年的考生太难了
不是说扩招吗？感觉会裁员
所以5.20才开始调剂，那之后才复试吗
封闭管理。。。。那在家感觉好挺好
搬寝室真的会要我半条命啊……
那不如继续在家上网课，还能剩下饭钱
这么麻烦别开学了
不是宿舍是认真的吗那还不如不开学
问题是哪来那么多宿舍？
开学还没宣布，就开始谈其他的了
感谢出手相助的人！但国贸真的是核心区域了，常驻附近巡逻的警察不少，现在的匪徒都这么穷凶极恶吗，管不住自己的🐔儿是不是，让我拿剪刀来帮你管管
阉了塞它嘴里！
性盛致灾，割以永治
建议我国实行电子脚链
明目张胆的就在地铁口强抱女生？女生晚上一个人在外，最好带上防狼喷雾辣椒水什么的保护自己​
女生评论都在愤怒、斥责这是强奸未遂…男生评论都在质疑开脱，强调这只是强行搂抱
负压就是里面的空气出不来，外面的空气进的去，。。。有限防止病房病毒流出
守护国门你们辛苦了
黑龙江境外输入太严重了
感谢检测队
辛苦了
守护东三省粮仓
赞我都是研究生！
5.20开通调剂系统，复试形式不确定？有没有把我们毕业生当人了
希望大家复试成功，除了我前男友和他现女友
都开始占领舆论阵地了，不把考生当人
教育部打得一手好太极
快点定吧现在玩又不敢玩学又学不进
国考面试呢！？今年国考进面的6w人已经等了四个月了！！能不能同样关注一下我们，我们太难了
看到此评论三秒内点赞，都能考研成功，大家加油哦。
“确保公平”所以不要线上！！！！
还有半个月可苟，谢谢教育部救我狗命，现在就滚去写自我介绍
网络远程复试可操作性太大了
委托高校
国考面试呢！！！二月份都到现在了啥时候能给我面
等额复试吧，线上复试可操作性太强了
祝同学们好运！
祝大家上岸
经济和管理真的一骑绝尘
给俺点赞的都上岸！不点的也上！
今年考研的，高考的都不容易，祝大家都能上岸🙏🙏🙏
希望大家复试顺利，进入满意的学校
祝福大家复试顺利，都能进去自己想去的学校
再见，再也不见，关门大吉。。。
关门大吉👏🏻
关门大吉，恭喜！
辛苦了
关门大吉，再也不见
我单身~我是不是不能看
期待期待
哇哦，想看想看，和谁看不重要
哇我也想浪漫一下
哇，能看到吗？浙江
我能和我女儿一起看嘛
2000万降到1500万还是很富有啊
虽然我挣不了多少钱，但是我会省，比如今天看了一辆玛莎拉蒂，我没买，一下子就省了二三百万
没事，五千万减一千万以后的单位依然是千万
不是...有些人是不是脑子有问题？少个五百万对他们来说确实是小钱，但是谁不想多点钱呢？搞得跟什么什么一样我也是服了
对人家高层来说不重要
黑龙江真的太难了
自行抓获奖5000
透过现象看本质，大家想到了什么？
非法越境，牢底坐穿！！
都开始非法越境了？
一天抓一个，一个月就是15万啊
支持，黑龙江太难了
他们会为你骄傲的
这是谁的孩子，又是谁的父亲
操劳过度白了头，辛苦了
辛苦了
哈哈哈哈年轻人的回怼方式
人民日报这么潮吗
美国自己家都五十几万病例了还有心思管别人，我很佩服
上吧
制作演唱来自组合成员
这个科室得多有爱啊，这个护士长一定平时也是一位很棒的护士长
一群可爱的天使~
你哭起来真好看，想春天的花一样
咋看的人都看哭了呢
致敬白衣天使！感恩！
辛苦了
感谢你们！
医护人员辛苦啦
感谢每一位英雄，鞠躬
走吧！走了就不要回来了!!
医护人员辛苦了！
医务人员们都辛苦了希望大家都健健康康的
国内快完了国外快完了
平安就好，中国会痊愈的
恭喜，终于出院了，终于清零了
美国撤下老人收费的呼吸机，中国为救老人开36天免费叶克膜这就是资本主义和共产主义的区别
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
希望湖北早日全部清零
真好，太好了，一定会越来越好。
清零，疫情之下，多好听的一个词语，希望越来越多的地方都能出现这个【清零】
2020见证了太多的历史也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想而有的英雄永远定格在了这个年份要被铭记要牢记于心日后跟后代说起不要忘记提及这些英雄的付出以及全国人民多么团结一心一点点好起来的日子大家都是很棒的
关门大吉!!!
云放一挂🧨庆祝一下！
关门大吉，永远不要开门才好
关门大吉呀！
太好了，关门大吉哈哈
现在拼了命往中国跑以前咋没这种觉悟？
福州人民瑟瑟发抖
当热搜榜上全是娱乐新闻的时候，天下才算是太平
福建为何突然单独播报了？有什么情况？
福州人无语了……
当热搜榜上全是娱乐新闻的时候，天下才算是太平
人间烟火味，最抚凡人心
最近听到了一句话:“原来国泰民安就是车水马龙，人声鼎沸。”
恭喜武汉重启
早安
广东真的可以开学吗
全面彻查非法入境黑人！
广东的黑人也算本地病例吗？？
广东真的能开学吗
广东希望不要再新增了
通过医疗机构发现
建议广州延期开学
长大发现原来真的有家里蹲大学
黑龙江绥芬河真的压力太大了地方不大人又不多竟然能集中隔离2000多名入境同胞而且能做到无密切接触者
严防输入还是这么严重
一共境外输入86黑龙江就79个
再不开学，我的被子不是长毛了，是长蘑菇了
这种无症状的是不是要抽样检测一下
无症状感染还是要重视，各种防护措施不能忽视。孩子们都开学了，一刻也不能放松！
广东四连:无症状境外关联主动排查家附近活动
新增54，湖北省22个，境外5个那还有27例是哪里的呢？
意思是境内本土新增49例！！！
又多了吗？？？？注意防范啊！！！
广东这样还能开学吗？每天3？
怎么广东还有本土病例啊
广东还是稳着点吧，开学有点危险
广东天天新增不敢开学啊
广东怎么又三例？固定好的吗？
广东的黑人算本土病例里面吗？？
广东不管管吗
黑龙江也太难了~
均为中国籍，现在外国公民不能返华，这也不是俄罗斯的过错，评论理智。
黑龙江真是替全国负担了，今天把籍贯都发出来了
我以为我看错了，这也太严重了
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
79
感谢发声，租房不能装修，房租房贷的压力太大，希望尽快落实发文，要不居委会不认，谢谢
虽然现在不死守了但还是要严防
希望早点回到以前吹牛打屁，调侃明星的日常生活，但是走出这次灾难，我们知道真正的偶像是我们的医生，军人，科学家
卧槽，救我狗命
感谢人民日报发声上天还是眷顾我们的终于可以装修了等了2个多月终于等到了
啊啊啊啊啊终于提到装修了，妈妈再也不用数落我装修婚房都弄不好还结什么婚，我也要结婚啦！！我也要住进自己的家了
请问五一有政策了么？回家后回北京是否需要重新隔离？
看着武汉一点点好起来，心里说不出口的开心和激动
人美心更美[米奇比心]
取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，致敬国门守护者，用血肉筑起我们新的长城，你们辛苦了，好人一生平安
致敬白衣天使，感谢你为武汉拼过命
衷心感谢，致敬白衣天使，感谢你为我们拼过命，你们辛苦了黑夜会过去，我们永怀感恩💖💖💖
真的天使
别看他年轻，却是西方大国中目前唯一承认防疫工作准备不足的领导人。承认错误，不推诿，不甩锅。祝福法兰西！
人权呢。。。公知过来解释下
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
西方国家2019年下半年的流感患者都应该重新检测，尤其是死亡的，猫腻大的很
终于走到这一步
法国加油吧
法国还是有行动了，希望能快好起来
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
之前觉得我国8万简直太可怕了，现在看看美国的57万，看热闹都觉得事大！
特朗普：我们做的很好，本来应该死几百万人，可我控制在目前只有两万多。
一些国家天天拿人权来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
川普:我原以为会有100万，现在只有这么少，说明联邦政府做了不少工作，goodjob，没人比我更懂控制疫情
川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好。
美国：自由的人生起码绽放过
有的人美国大片看多了，总以为美国能拯救世界，但现实中是中国在拯救人类。美国大兵全世界招摇过市，收保护费，但疫情来了，全都躲进兵营里享受去了！疫情来了，连自己的国民也保护不了，这就是特没谱整天吹再次伟大的美国。​
可怕的"速度"……可怕的数字……在此温馨提示，世界各国民众！请珍爱自我、珍惜生命、更要提高自我的防护意识…
资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。
川普连任稳了，因为没人敢接盘了
意大利应该是到平台期了，加油吧。
可怕的"速度"……可怕的数字……在此温馨提示，世界各国民众请，珍爱自我、珍惜生命、更要提高自我的防护意识…
意大利挺住啊好好防控！
意大利的拐点反射弧有点长，加油啊，熬过了黎明前的黑暗，就胜利了，加油
意大利的拐点已经预测了一波又一波了这也太不稳定了吧。。
快破16W了，意大利拐点有点长，加油
向医护人员致敬，你们辛苦了。
明天会更好，感谢你们，致敬
向医务人员致敬！因为有你们的努力与付出，才换来多少个人的明天！
致敬英雄
向医护人员致敬，你们辛苦了。
你好，明天，加油，明天
我记得看过一个纪录片，那里燃烧一片叶子核辐射都惊人更何况森林，真的是灾难啊
两公里一步之遥啊
向国际求助吧，辐射出来害得不是一个国家，而是整个世界
？？核辐射的那个？
我看过切尔诺贝利的纪录片永生难忘
不要出事啊一定要平安遭不住了不想再听到不好的消息不管哪里🙏
这个让联想到切尔诺贝利小说中的场景，太恐怖😱了
收费，限流，戴口罩。。。别整上次黄山那样了
今年的旅游行业惨淡啊……
旅游业还得接着过冬
收费景区别再整什么免费开放了
最好不要扎堆了真的...景区任何时候都在的人多的时候就别去了
能不去还是别去吧
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。​​​
跪求大家救救我们一家！！
看得开，管得少
星空不问赶路人，岁月不负有心人。晚安
总而言之一句话自律
其实不用逼自己变得优秀，每一个都有各自的人生道路，做自己，开心快乐就好了，但是也不要颓废
最近在每天坚持背单词
外国人居住条例必须一反到底，不然到时头顶全是大爷。
看看广州好吗？看看广州市民好吗？别只说对待合法在华人员一视同仁？！对待生活在广州的人民保障了吗？！我们需要健康安全！数据说明一切，一周内广州感染人数超越深圳！该封关口的时候没有封，我们体谅这个决定了，但是如何防控的呢？如何管理居家隔离的呢？我们复工复产，但我们的安全受到保护了吗？
这些黑人没有身份证明对中国是一个大祸害，相当于几个师的兵力驻扎在广州，万一暴乱，很难弹压。
解除健康管理什么意思不隔离14天了不懂这什么操作？说好的一视同仁呢境外的不是全部集中隔离14天，不隔离就这样放任不管了二次扩散了谁来买单，国人的命不是命我们才是被歧视的那个群体。
小朱配琦，薇娅（为鸭）带货!
不要只卖卖周黑鸭这些本来就知名的品牌，普通老百姓的农产品呢？
下单了，湖北加油，为武汉下单
冲呀！！买买买冲冲冲！
加油
一碗热干面，叫醒武汉烟火！
呀~我不买点都不好意思说我是报报粉丝了
航母杀手啊
特朗普：没事没有人比我更了解病毒
或许这就是人生吧
悲观情绪弥漫着整个罗斯福号航母，士兵们整天在航母甲班上游荡、祈祷，他们找不到方向，找不到回家的路，也找不到希望。航母甲班上丟满了苹果手机，而它们的主人大多已经去了天堂，有些已经跳下了大海，再也没有上来。———我准备出版一部《美国航母日记》
虽然。。。但是。。。都是生命，还是希望全球疫情赶紧过去
反对党政分离！！！支持国务院改革，还政于民，还政于党！！！
我也想吃！
大晚上的我馋哭了
陈薇院士啊啊啊啊啊啊啊太牛了我要给陈薇院士打call女将军
谢谢志愿者们
期待早日成功，期待人民早日摆脱新冠病毒的阴影！期待相关部门早日介入调查
老祖宗留下的中医是我们宝贵的财富，强烈要求发展中医医疗，反对用西医标准考核中医！
薇娅=为鸭带货
为湖北下单我来啦
期待啊，超爱看薇娅姐姐👏👏👏👏
吴倩
喜欢吴倩小姐姐演的赵默笙
没有为湖北拼命，可以为湖北拼单啊，走起！
来了！！！！
36天ECMO，钱哗哗地流啊，幸好有国家
爷爷早日康复
美国撤下老人收费的呼吸机，中国为救老人开36天免费叶克膜
希望爷爷身体健康一切平安
恭喜！！祝爷爷早日康复
恭喜希望爷爷早日康复
祝人民早日摆脱新冠病毒的影响！也祝
英文版发一个，我知道人民日报有推特号
不信谣不传谣
美国它🐴的是亡国了吗？天天没事造我们的谣，太贱了
锅太大，别甩了！
川建国同志加油，请务必要连任
美国都五十几万病例了。。。还一天到晚操心别人干嘛
【人民微评：
武大校花吴倩！！
卧槽吴倩竟然是武大的啊？
吴倩小姐姐特别可爱
吴倩小姐姐特别可爱
鸭脖我的最爱，21：00湖北冲鸭！！！
鸭脖走起。。。
黑龙江太难了
大家现在外出还是要注意哦，希望疫情快点结束
我们太难了
边防压力空前加大，都知道中国安全，不顾一切越境
黑龙江上海广东太难了
希望大家都注意，一定不要摘口罩
许可馨最近调查的怎么样了？请关注一下
人家搞艺术，我们搞中华小当家
这声音穿透你的耳膜，直达你的灵魂。
可以直播啊
无人可还行
音乐无国界：用音乐慰藉抚平受创的身心灵
波切利，当年我狐夺冠，拉涅利老帅请他到我狐主场唱过《今夜无人入睡》
这部灯光秀连续剧我要从头追到尾
湖北人民感谢热所有支持和帮助湖北的好心人
没有各地的援鄂医疗队，武汉不会痊愈这么快，致敬逆行者们……当然了，致敬完逆行者，我们更要感谢我们武汉本地的医护工作者，是他（她）们在最艰苦的那段时期，坚守岗位，为我们守住了阵地，为援鄂医疗队的到来争取了时间……
江湖再见
来自武汉的感谢
天天这么闲么，都50万了也不想着救自己家人。。。
老胡:有人狡辩说“中美政府犯的错误性质是截然不同的，美国充其量是个人的决策有误，但我们却是结构性、体制性的隐瞒和欺骗。”我们的体制性错误导致3000多人死亡，美国的非体制性错误按照美方最保守的预测也至少要死五六万人，你居然觉得死五六万人的错误比死3000多人的错误更值得宽恕，你还是人吗？
米国佬天天指控这个，制裁那个，最黑心才是米国佬，离开地球群自己玩去吧
自己家着火了还跟邻居吵架呢
你们都错了，特朗普不是中国的敌人，而是美国的敌人
咱们也采访美国住中国大使馆啊，问问他们美国怎么防疫这么差
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的抹黑中国，也许现状会好的多吧。
倒闭快乐
开门大吉快来看
关门大吉
关门大吉！！！这一天终于来啦
预示着我们的胜利！一起努力保持我们的成果
关门大吉
把工钱如数发给工人了吗
美国这是要发射了
世界大国就是不一样，起步晚发射快🐂🍺
第一真的是异军突起啊
美国政客但凡有一点作为，也不至于这样
这图都快放不下美国了
新冠病毒的流行。。我国快完了，美国也快完了。。。
美国都要上天了这个图越来越长
听取哇声一片。。。。
不要大惊小怪，今后还会继续
其实是去钓鱼
来五桶统一方便面。
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
弯弯不要紧张，何况你们还有渔船杀手雄三
哇哦
美国先管好你自己吧！
都自身难保了，还
微博上太多挑拨离间的人了
实话实说不行嘛？不遵守防疫法规，不尊重我国国民的人需要善待嘛？干嘛不直接怼回去，还遮遮掩掩的，你说的我都看不下去！
美国先顾好自己吧，这时候还上蹿下跳的找事儿
所以黑人的违法违规行为就不管了
白衣天使！人民英雄！致敬！
黑龙江加油！！！
黑龙江和东北的同胞们挺住！白衣天使们加油！辛苦你们了！！！守住国门！！！
加油！
黑龙江加油！我们会好的！
他们太辛苦了，心疼！保重自己啊！爱你们！
加油黑龙江，中国可能真的要陪跑所有接壤国家。
这就是方方永远不会写的另一半故事，也是我讨厌方方式伤痕文学的主要原因。痛定思痛，但是也要向阳而生，而不是沉浸在阴影里作茧自缚。
这个盆可以当传家宝了
愿一切越来越好！
为这个女孩点赞
那个时候可以说是中国的至暗时刻，都很不容易，祝越来越好
真的不敢想象，那个勇敢的女孩，从小跟妈妈相依为命，眼睁睁看着妈妈走向死亡，她们多绝望才能在阳台发出那样的求救
都救回来了真好
所以，湖北什么时候开学啊？？？？？？？？？
支持！
支持~早点战胜疫情
支持，愿早日战胜疫情🙏
希望疫情早日结束，精准稳妥推进复工复产
支持支持支持！
早日战胜疫情！加油！
一定要严查到底！！不要让他钻空子！！！
一个14，一个45，谈什么狗屁爱情
还有烟台的那些个“警察”
严查到底，绝不姑息
严查！！追责到底！
让他死
黑龙江加油！绥芬河加油！祖国是你们的坚实后盾！
黑龙江加油！
俄罗斯看来可能也数据不实，黑龙江压力巨大
加油
黑龙江加油，大家也关注一下最近一系列政,策.条.例如果不关心大势，我们中国人将会失去未来，一失足成千古恨将会成为丧家之犬!
愿逝者安息，愿其他人平安
2020太难了，愿平安🙏🙏🙏🙏🙏
哎。。。不知道说什么好了，希望大家都平安度过2020。
逝者安息..
昨天江浙沪的风是真的大
疫情快点结束吧！
能不能介绍一下广州的防控工作，真的想知道。
必须防控境外输入
必须严防！
严防境外输入！不能再境外输入了！🙏🙏🙏
每天都要说严防境外输入！
穿越落樱🌸与你相遇
为啥别人的学校都这么好看，太美了
同济大学在上海，不是所有学生都学医，各位校友送我上去
广州的外籍人士又不强制隔离，又不遵守中国规则，我们祖国的学子什么时候能去看这美丽的风景？
作为同济人，小声说一句，同济大学不在武汉在上海，希望早日回学校看樱花
欢迎回家！
平安回来就好
曾经满腹经纶的我现在只会说666
美国对委内瑞拉虎视眈眈啊
欢迎回家
欢迎回家，我们的英雄
好不愿意看到这样的新闻，太痛心了，疫情带走了好多人啊
致敬，一路走好
就真的很难受看到这种新闻。可是悲痛过后要做的应该是思考如何减轻基层目前的压力吧。我妈妈是社区工作人员，从疫情开始到现在，已经2个月60天连续工作了，从今天开始更是7点就要到岗上班。这真的很不合理，也真的没有人能受得了。我们不需要政府出钱补贴（目前也没有），只要能有一点休息调整的时间。
痛惜！英雄一路走好
为什么不反思一下工作强度是不是太大了呢？
为什么总有这种新闻出来，前段时间的强制休息令呢？难道是作秀？痛心
吴倩是武大的哇
央妈：我这主持人一大堆，你再加把劲
啊啊啊啊啊我棠主！
吴倩！！冲鸭！！为湖北胖三斤还是可以的！！
我去这是和央视霸霸干上了？？？
大学生啥时候开学啊
江苏你的头真铁
蹲一个湖北
江苏怎么不听中央的？
江苏高校今天开学
湖北人这回真的笑到最后了
江苏，就你头铁。
这下川普一定能连任了，因为没有人敢接盘了。。。
然而川普只关心能不能连任
艾特方方
方方快来写日记
加油！平安！疫情快退！
其他地方也可以学黑龙江这样公布行动轨迹...
广东能不能公布一下
活动轨迹很详细了，黑龙江加油
这种详细的行动轨迹才能让更多人放心，比不知道瞎猜好
得……他一家子和亲戚全传染了就聚餐惹的祸吧还把同病房的传染了……哎
可怕，还是得戴口罩
湖北加油呀！
我愿意为湖北增肥
蟹脚热干面有速食吗外地人好想吃好想念那个味道
呜呜湖北人民感谢大家！！！疫情前后一直拉着我们手不放，是你们让我们充满希望！！
每逢佳节倍思亲，我为湖北胖三斤
湖北加油阿
这也太严重了吧。。
俄罗斯要爆发了吗...
俄罗斯爆了
上海太难了
俄罗斯防住了东边，没防住西边，这下好了，都要上西天
总觉得毛熊很严重不止他通报的数
致敬，英雄一路走好！
一路走好
英雄，请您一路走好，我们的目光将注视您
无法表达那种崇敬与酸楚，祝战友一路走好
英雄一路走好
英雄一路走好
他们只是住在自己家里什么都没做真是天降横祸
哎，这种货车一定要定期车检啊🙏
逝者安息吧
六条人命，太可惜了（希望事故原因不要是因为超重）
带着口罩都掩盖不了美丽的气质和颜值[愛你][愛你]
大爱无疆，一辈子要幸福的一家人
致敬平凡又伟大的一家人
为什么要鼓励父母去！虽然我支持疫苗志愿，但是把父母带上我不同意！！！
感谢你们！
谢谢你们
感谢你们，辛苦啦！
历史必将铭记英雄的面孔！致敬！
感谢你们
永不会忘记，42000多张感人瞬间
给每一位平民英雄唱一首赞歌
公布一下路径？！
现在广东每天本土病例，关键这有一个就有2个，有2个就有一窝。广东能不能好好管控一下，什么时候才能到头
广州你上天去吧
延迟开学吧
所以请教育部思考一下到底适合开学吗
广东？？怎么开学？？
一个黑龙江，一个广东，加油吧！
一路走好
奶奶，一路走好！
致敬！
🙏🙏🙏🙏
一路走好，愿天堂再无灾难
湖北越来越少了，其他地方越来愈多了
湖北变成最安全的
真的太好啦！加油清零！
无新增，此刻最美丽的3个字，加油中国
谁能想到黑龙江已经比湖北省还多了
这无症感染，，，，更可怕
无症状。。。。哎。。。怎么办啊，疫苗什么时候出
唉，快点好起来吧。我还想开学
江苏今天具体情况是啥？好像南师和南信大还要按预定时间开学，学生路上安全不知道有没有保障
黑龙江真的是在替全国守国门啊
能否公布一下活动轨迹？
境外输入是不是有点多了。。。？？？？！！！
本土病例全国共10例，哈尔滨7例，剩下三例应该都是广州包了吧🙃中央能不能管管广州？一不公布本土病例如何关联境外病例（关联几号病例，如何接触感染），二不公布无症状感染者详情，如昨日广州20例无症状感染者连这其中有多少例湖北、多少例境外输入、多少例本土都不愿公布，每日只报一数字
黑龙江口岸若不关闭，牡丹江绥芬河东宁根本扛不住外来凶猛的输入，现在这几百人就够他们消化3个月了。地方财政没钱，牡丹江退休人员每月医保钱都发不出来，绥芬河连三甲医院都没有，牡丹江也就才5个，呼吸机等设备严重不足，也没地方让隔离，基础设施是最大难题
黑龙江广东加油
我真的怕国内二次爆发…
广东每天本土3例？这么巧？
黑龙江辛苦了，你们一定要注意安全，大家都要好好的
广东延迟开学吧！！
江苏的大学都陆续开学了!
黑龙江广东上海。。。🙏🙏🙏
黑龙江和广东。。。境外输入就算了还有本土的
黑龙江是在替我们全部人守护国门挺住啊拜托了
黑龙江太难了
7例本土？？？怎么会这么多？？？现在都放开了又到处走？？？
天天关注美国了没想到俄罗斯也这么厉害
本土都这么多了。。黑龙江承受了太多
本土😱😱😱😱
在中国，没有人会被放弃，只要你想活下去。对比国外被迫放弃治疗的老人，生于中国，感恩
致敬每一个生命，致敬所有无私奉献的人们
尊重每一个生命！向所有在一线工作者致敬
不要给评论里的“绝望可怜无助”捐款，他是骗子
致敬
中国医生。天下第一！
尊重每一个生命，向每一位逆行者致敬，感恩有你们
可怜了无辜的平民百姓🙏🙏🙏
哎一天天的增长，希望疫情早点结束吧。
疫情赶紧结束吧真的，一个一个数字背后都是一条条人命。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
特朗普和约翰逊通完电话，特朗普：那没啥事你先挂了吧。约翰逊：还是你先挂吧
川普连任稳了，因为没人敢接盘了
公知出来洗了
意大利有点反弹啊？？
自命不顾还不忘欺负我们，好几个西方国家企图让中国赔偿，中国任人宰割的时代一去不复返了
意大利政府虽然照搬了我们的抗疫方针，奈何人民不团结呀！感恩大家为了抗疫所做的努力，哪怕只是勤洗手少出门戴口罩
肯定是大量医护人员感染导致新增根本降不下来
意大利怎么又严重了！希望那边留学的朋友一切都好！
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
病毒快点儿消停，世界快点好起来🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏人们能够早日恢复正常生活，期待春暖花开
希望全球疫情能早日得到控制。加油全世界
美国无人能及占了快三分之一了。。。
以前觉得美国牛逼，现在觉得美国更牛逼，不管什么方面
超级大国就是超级大国
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心，他们总统能解决
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
病毒是人类的灾难。疫情之下命运与共！唯有团结才能打赢！希望全球疫情能早日得到控制！
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心。特朗普总统能解决
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
新冠病毒的流行，中国完了，美国也完了
一些国家天天拿人权来攻击中国，自己却忘记了人权最基本的东西就是生命。没把中国老百姓忽悠到，却把自己给忽悠傻了
霉国：有被内涵到
没有不懂，只有装傻
人类团结才可以打倒病毒
永远唤不醒装睡的人
明天会更好，加油！
醒醒吧，别再！！！！！
而且有些人的日记还火上浇油
绥芬河加油！牡丹江加油！黑龙江加油！虽然不在家乡，但是永远为我最爱的黑龙江祝福
加油黑龙江💪💪
人民日报难得为东北发声
广州加油
小小口岸城市为守住国家北大门真的不容易，记得前些年去感觉那里的年轻人已经很少了，而现在的那里还是飘雪的冬天。武汉很伟大，绥芬河也很伟大
大家都已经扎堆出游了，形式还不能这么掉以轻心啊盆友们
逝者安息一路走好缅怀
一路走好！国之巨匠！
您一路走好
国士无双
食有袁隆平，穿有郁铭芳
辛苦了🙏一路走好
我是个小孩，但我想让方方死！！！，我说话好玩吗？？？？（你为什么黑方方？
太好了
一切安好就足以
我以为夷陵老祖魏无羡来了
在dy上刷到的，平安就好，终于大结局了
为什么很多人焦虑？因为他们清楚自己每天做的事情毫无意义。当你真正开始做一些困难的，有价值的事情时，你的焦虑会慢慢消失。​​​
每天一碗毒鸡汤
学会接受自己的不完美，能够做到凡事尽力了，就不要太苛责。对人对己都是如此，晚安
把细碎的烦恼暂停关掉，把月亮挂好，睡个好觉，做个好梦
不要紧，只要一直走在路上，就总有希望到达！
是啊，只要一直走在路上，总会有希望到达。
晚安，愿明天战疫有好消息
全球赶紧好起来吧，不然我们也没法摘口罩
太多了吧这不仅仅是个数字啊背后是上万的家庭啊💔
啥都争第一！都给你！
希望各国政府都能真正抗疫！这得有多少家庭破碎啊
好可怕
美国加油，第一名不能让给别人
特朗普一骑绝尘，遥遥领先，不愧是世界第一
俄罗斯真的挺严重了一定要严防输入性病例
俄罗斯的数据真是个谜
黑龙江：我承受了我这个年纪不该承受的压力
严防输入性病毒，医护人员注意安全！
黑龙江辛苦了加油
学军的学霸
哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱的贴纸是网易严选买口罩送的吧，我也有同款！
加油，高三学子们！
高考加油！！！
垂死病中惊坐起，没病你就走两步
太快了
该特朗普进去了
如果他死了，说明英国的“群体免疫”是错的，会挽救很多人的生命，如果他活了，英国还会死很多人。
英国治愈人数+1＝622
英国这医疗水平从进icu到出院只需要几天？
按约翰逊一贯做事风格，没准这哥们是用计！第一计“瞒天过海”之计、三十四计“苦肉计”。
致敬最美丽的你，因为有你们才有今天的重生
王一博女票真棒👍致敬医护人员
姐姐好棒！回来后去天天向上看王一博！！
穿的酷酷的，去天天向上看我们最爱的王一博！致敬你们，辛苦了
致敬像刘莉莉一样奋战在一线的医务工作者，你门是当下最可爱的人
好可爱的姑娘啊，去做你想要做的事情吧
做好防护就好了，对留学生没必要有成见的
好好隔离，大家一起努力
这么小知道感恩个屁！我就在这里给许个愿，这群小孩子，没一个会感恩的，还会觉得这是欠他们的，小孩子的模仿能力很强，他们在国外学到欧美那些甩锅思想也不奇怪🙃
上海不容易
祖国接回你们，是出于人道，出于同胞手足……回国后不要给祖国母亲添麻烦……
上海太难了
不松懈持续做好个人防护
钟老辛苦了
钟老辛苦了我们听您的一定会做好自身的防范
采访一下张伯礼院士吧，整天都是钟南山张文宏
对啊快点开学复工吧！人都要疯了！
苏大强
英雄凯旋
凯旋归来，我们的英雄
江苏医疗队
凯旋归来，我们的英雄
欢迎英雄凯旋，你们辛苦了，感恩
希望大家都好好的，医务人员辛苦了
一线医护都是斗士。。。。🙏🙏
赶紧过去吧。。。
数字惊心，都是活生生的人啊，希望疫情早点结束🙏🙏
黑龙江加油，一定可以抗疫成功的
摊上俄罗斯这个邻居。。黑龙江承受了太多了。。。
加油啊！！！感谢黑龙江老大哥辛苦守国门！！感谢赴黑医护们的付出
所以啥时候能彻底好起来呀
黑龙江太难了
辛苦了，黑龙江要严防死守住！
加油！辛苦了
没想到最后俄罗斯能送个超级大礼包
黑龙江，内蒙古，难兄难弟阿
内蒙累计境外输入114，除了呼和浩特白塔机场为北京分担境外客流，现在满洲里边境也难了，内蒙本土总共也才70多啊，哎，拜托以后有什么发展机会也带带我们内蒙古吧
俄国到底瞒了多少？？？
不管是在呼市还是在满洲里，作为内蒙人我相信绝大部分内蒙人都没意见，防止扩散救治同胞本来就是我们应该做的，我们也很光荣，这些人也都隔离了对我们没造成太大影响，但能不能求求至少要派几个专家过来啊，内蒙的医疗水平我们心里都有数，前阵子内蒙治愈75例的时间都够广东江苏治好750例的了
我缓缓打出一个❓
天天热搜美国多少例，俄罗斯都不报，现在东北内蒙输入的都是俄罗斯的……
这数据越来越失控了……
美国一枝独秀
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。
一枝独秀啊
美国还不控制一下吗
给消防员加点工资和福利吧，他们的工资真的很高危
致敬英雄
英雄走好
才26岁啊，一路走好，一个家庭的破碎
致敬英雄
真的心痛啊！
一路走好
江苏能不能抄抄作业
住宿费麻烦退下！给点实际行动，谢谢
虽然江苏不能和北京比，但是有的学校真的具体方案漏洞百出，想着赶鸭子上架哈
我已经在家结婚了，不想开学了
建议大学生这个学期别开学（毕业年级除外）
人民日报开始跟央视抢生意了
人民日报＋薇娅央视朱广权＋李佳奇欧买噶？
周黑鸭买起来
其实也不是说帮湖北，主要是他们的东西是真的太好吃了
大学生的我还能开学吗还是开学即大三
要隔离在宿舍吗？
京外大学生如果在北京没有住所怎么隔离...住酒店需要14天隔离证明
跪求大家救救我们一家吧！
北京：我也是进入开学倒计时得小可爱了
呃。。。。太严了
学生上下学也会接触其他人，万一遇到无症状咋办呀？
放火烧山，依法严办！
他还是个孩子千万别放过他
？？？？？家长在干嘛
我小时候看到的标语：小孩放火家长坐牢
……………………松鼠惹他了？树林惹他了？救火英雄们惹他了？小崽子真是欠教育。
建议拘留
家庭教育很重要啊，记得给他一个完整的童年
注意卫生，出门戴口罩😷
跪求大家救救我们一家吧！！
戴好口罩，从自我做起
口罩要戴好，注意卫生！
热情的山东人民、腐败的山东官场
那。。湖北赢了。。。
初三高三的孩子们加油吧，考个自己喜欢的学校。
不好意思打扰大家了希望你们可以留一分钟看完这条，老爷爷一人将近十年转发微博17万条，然而并未引起多大关注。或许是许多人对事件并不清晰，或许是案子发生太久了，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，我只是不想看到生命无缘无故遭此践踏
山大三陪一（教育局有问题），烟台养父性侵女孩（公安局有问题），青岛崂山跪黑尼（卫生局有问题）青岛出口口罩（市场管理局有问题）青岛平度女教师被打死（公安局有问题）济宁任城监狱爆疫情（监狱系统有问题），山理工虐猫咪（教育局有问题）青岛翟天临造假（学风系统有问题）包丽去世（银行有问题）
北京的大学生很想回京城
请求博士生先回北京，在北京有住处
大学九月一号能开学吗
高考时间不应该是全国统一吗？！
毋庸置疑。。。湖北才是王者。。
湖北才是最大赢家
山大三陪一（教育局有问题），烟台养父性侵女孩（公安局有问题），青岛崂山跪黑尼（卫生局有问题）青岛出口口罩（市场管理局有问题）青岛平度女教师被打死（公安局有问题）济宁任城监狱爆疫情（监狱系统有问题），山理工虐猫咪（教育局有问题）青岛翟天临造假（学风系统有问题）包丽去世（银行有问题）
初三高三的孩子们加油吧，考个自己喜欢的学校。
辛苦了老人家，共和国80周年等你说一说
钟老一天内第二个专访，也太辛苦你了！保重身体啊！
做好自身防护！严防境外输入！
辛苦了钟老
今年袁老90岁，钟老84岁，二老至今还只是工程院院士，咋不能当选中科院院士？是不是指标被高福、舒红兵等“庸人”占据了？此前，国家对钱学森、路甬祥等老一辈科学家都已评选为“两院院士”，二老也应如此！这才是一个国家和民族对二老应有的态度！最后祝愿：二老身体健康，携手寿比南山！
【美国神药
春天来了
加油，下午好
【美国神药
湖北加油～一切都在变好。
加油，冲冲冲
加油啊
春暖花开，越来越好
清华就是清华
疫情后我读懂了万众一心，疫情后你才明白一个伟大祖国的意义。
一场疫情让我们懂得了什么叫万众一心
这才是清华学生该有的样子
口语说的太舒服了
妹妹好有气质！英文发音也太棒了！
陆地口岸航空口岸都难
那就辛苦海关的检验检疫公务员队伍了！
严防呢？？？
关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费包机申请，让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆，发微博求助是想促成国内民航局对包机批复
严防加内控不能少！！！形势严峻，不容忽视！
广州封城吧，别传染给别的地方了
希望开一个高校开学发布会
一起努力做好长期的管控！
关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费包机申请，让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆，发微博求助是想促成国内民航局对包机批复
不错大概是疫情之后的经济恢复？
尼日利亚污蔑我们，怎么说？
你说的是“心里话”吗？太多的虚伪，已经叫中国🇨🇳无法相信你们了！！！
别现在感谢了过不了多久又来背后捅刀子
现在流行绣红旗
可是欧美媒体会这么报道吗？肯定继续黑中国啊
这不是应该做的吗
哎边境都很难啊
加油内蒙古
真不希望满洲里以这样的原因出现在国人视线里，加油大内蒙，加油满洲里
关注绥芬河的同时也来关注一下满洲里！边境界都不容易🙏🙏
俄罗斯疫情己经崩溃，黑龙江，内蒙，新疆，吉林和甘肃一定要守好门户！
严防输入性病例，满洲里加油
愿平安啊！一定要好好的
愿平安啊🙏
愿平安啊！！！
一定要平安无事啊！！！
愿平安啊
一定要平安回来！
大家看看江苏！1.开学时间过早且分批并不合理，所有年纪的年纪都要开2.常州江阴的无症状患者大范围活动3.大部分学校不允许学生自愿申请返校，不去就要休学一年4.高校开学并不是像他们宣传的那样做好准备，而是几乎一问三不知
大学5月后？？？那暑假没戏了
贵州退出决赛圈
贵州来了太想开学了想开学得来这里集合
就当是一场梦，醒了很久还是不敢动，还是很想让你知道我心里的惨痛，高考当然很辛苦，我怎么会不清楚，做好了心理准累，怎么又多了一个月的倒数，淡黄的校服，稀疏的头发，拿什么去拯救你我一去不回的暑假，无人的街道，和空荡的家里，只剩我一个人一边刷着题自闭！skrskr
祝今年高考中考的学子都能考上理想的学校
有种网吧的既视感
他们学校好高级
有专属座位不用担心位置真的还挺爽的。
想到了计算机考试
在想办法总比啥也不干强，一点点会越来越多的经验，会越来越好。保护好照顾好祖国的未来。
大河南不愧是你😂😂
心情不好？？建议你自己打自己呢。
严惩不贷！
50的糟老头
这种人就应该让他以后没法在医院看病
入狱入狱
男人打女人，还要用手机的硬角去砸人头，绝对不是心情不好的发泄，无论之前什么纷争，这个人坏透了！
我丢这么用力，枪毙吧别说了
嗯嗯，还是要戴口罩，注意防范。
能捐款捐物资的都给黑龙江捐点吧
口岸关了吧！真是服了！感觉没看见俄罗斯的数据怎么那么多俄罗斯回来确诊的是不是俄罗斯隐瞒了
因肺癌诊断出新冠，太惨了吧
所以，落实到每一位确诊病例轨迹都这么详细，个别外媒居然还好意思怀疑隐瞒，至于嘛
说白了就是由输入不好好隔离导致感染的本土病例。。。
哈尔滨根本就不重视！能气死人，我们小区3000户，有一家美国回来的，下飞机检测完第三天社区就送就回小区居家隔离了！大家打电话给社区，给市长热线，回复没事的，大家放心好了，区里决定让回家的不会有问题。给新闻夜航各个媒体反映，也没回复。早晚要出事，现在真的出事了！就是管控不利，还说啥啊
辛苦了！只求别过度消费钟老，容易被🐶盯上爆料，有些人就想看钟老晚节不保，连袁隆平都能黑。
大家再坚持坚持，听钟老的话！
钟老辛苦了！
一定要戴好口罩！
相信钟老的
看了这么久我才发现美国真正玩的才是群体免疫
听钟先生的！钟老还说了中国老百姓很可爱
所以国外还在用一百多年前的思维思考难怪这么迷惑
江苏大学生怎么办，开学直接线下上课。？？？
江苏的高校准备表演中国版群体免疫
特效药就是我们严加防控
做好自我保护就是最大的特效药
做好自我保护就是最大的特效药
国士无双
黑中醫的不出聲了
中医黑脸疼不？
还没查清楚不能妄下结论
那些摔猫摔狗的人都来听听吧做个人吧
动物反正它们是被人类传染的，动物才是真的惨
听钟老的，有些不负责任的人听到捕风捉影就抛弃宠物
被人类连累，被人类抛弃，成为流浪动物被人类虐待
听您的！！
您也很可爱
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安幸福安康。
一封城，都乖乖的，一动不动很可爱
突然被夸
钟老也很可爱
说到这个，还是钟老作用大，原本家里年长的人没觉得这么严重，你一出来发表说话，家长们才意识到问题严重性，让戴口罩就戴口罩，让不出门就不出门，特乖
美国啥时候拐了世界就拐了
人类命运共同体，希望疫情早点过去
美国或将成为唯一一个没有拐点的国家
钟老上次说中国疫情拐点就说对了，听钟老的没错！
听钟老的，您辛苦啦
两周美国就100万了，特朗普猜的果然准！
只是美国越拐越高了
钟老还说了中国老百姓很可爱
看了这么多，我才知道我们国家最好，作为中国人感到骄傲
国士无双
看到了外国的各种迷惑操作中国真的做的很棒一大壮举
辛苦了，钟老，谢谢你的辛苦付出
虽然可能性小但我们也不能掉以轻心加强防护
人们总是容易忘记伤痛，现在很多地方都有人在扎堆聚集，其实形势还挺严峻的，应该多忍上一阵子。
有钟老这话就放心了
口罩暂时还不能摘！
携带病毒的，未彻底根治的，也就是所谓的无症状感染者，病毒数低，检测不出，或许没症状，靠自身免疫力，就等于一个病灶，这个定时炸弹，不根治不知何时又发作
江苏高校开学了，超大规模聚集的后果这就说不好了
钟老不回来管管广州吗您的老巢都被端了
口罩得常备了
没错，我一定会乖乖听话的
戴着吧，防病毒防花粉防粉尘……挺好的
命重要，听话。
钟老注意休息呀我们会一起渡过疫情的
听钟南山院士的话！还不是摘口罩的时候！
直播生孩子
希望他们能好好繁衍
看过报道，好像是八十年代在陕西发现了几只，经过这么多年的保护和繁衍，现在已经成了种群
希望能看到朱鹮宝宝的诞生
小朱鹮一出生就是明星啦
我等的花儿都谢了
致敬战疫群侠，谢谢你们！
我敬佩的英雄们，致敬，你们辛苦了
国士无双！致敬
致敬
向战疫群侠致敬，你们辛苦了
致敬
致敬英雄
希望媒体不要去过度打扰了他们家人了，给他们片刻安静吧
别再派他出去了吧，孩子没了妈妈爸爸总要在身边吧
夫妻两人，一个援鄂，一个援非，都不是普通人啊，致敬
别再派他出去了吧，孩子没了妈妈爸爸总要在身边吧
回家了就多陪陪家人吧别再出去来他们再也经不起失去了
回来了，还能看看她，分开的时间太久了！愿有来生，再续前缘
现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了
一定要守好边境线，一定要守好，多少生命换来的安宁决不能再打破了。
能具体点吗，除了黑龙江和上海，其他数据
其实如果要把中国籍的病例给中国送回来，应该提前通知一下的让接机的人做好准备的。这样有点过分了。而且飞机上的其他人都不了解情况，就暴露在感染环境里面。当然如果是那些病人自行其是，那就是他们自己的问题。建议在国外染上的不能全部免费。
97个新增，这数字令人害怕
江苏今天明天就有好几所高校要开学了，不危险吗
我觉得这才是最可怕的，常说“明枪易躲，暗箭难防”！
一定要守好边境线，一定要守好，多少生命换来的安宁决不能再打破了。
希望赶紧采取措施了，感觉收不住了
上海王炸，52例
境外输入主要在上海黑龙江广东。
感觉俄罗斯比美国都严重，只不过不透明……
黑龙江上海太难了
99例你要吓死个谁呀
俄罗斯100%瞒报了
这个县级市有多小，我当年看了边境中国以后，一时兴起沿着国境走了半圈，绥芬河小到什么程度呢，可能就两条街是繁华的，有点商业的东西，其他地方什么都没有，你可能理解不了这个市有多小，几万人规模吧，根本经不起这种程度的输入病例，资源太有限了，希望大家也别质疑了，希望绥芬河尽快摆脱危机！
黑龙江上海广东太难了
黑龙江也好严重
黑龙江太难了挺住啊
黑龙江太难了挺住啊
其中400毫升有我的
武汉是英雄的城市，武汉加油
英雄的武汉人民！！
武汉人民这次疫情承受了太多你们真的幸苦了
英雄的城市，英雄的人民。
真的太谢谢这样的好心人了武汉会越来越好的感恩n
以前觉得美国挺牛逼的，现在觉得更牛逼了
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。​
之前米国流感染了几千万，，其中包括不少新肺吧
特朗普：还没到十万呢，十万我考虑慌一下
这次的病毒有三大特点，一，特：特殊，之前大家都没见过；二，没：能够到处传播，特别没色没味；三，普：普遍，男女老幼都可感染。所以这个病毒我们可以命名为"特没普"病毒
对，外国人在中国就必须要守中国的规矩
不管什么时候，只要触犯中国法律以及人民道德底线，就应该严惩，按照法律法规处理。
坚决支持这样干，我们不追求自己有优越感！也坚决不允许“洋人”在自己地盘搞特殊化
尼日利亚约谈中国大使
尼日利亚？
这个姐姐说话非常有逻辑，有条理，气息平稳，平时一定是个雷厉风行的人。而且三观正，心地善良，为别人想得多，从容冷静，教育孩子也非常乐观积极，作为一个感性的人真的很欣赏她这种性格，希望她今后平平安安♥️健康幸福！
这他妈才叫武汉日记，某方婆给我爬
亲身经历的他们才是最有发言权的
日报怎么看方方？作何评论？
这位阿姨谈吐好舒服呀
这种是超高素质患者
口罩戴久了，猛的不带有一种出门裸奔的赶脚！
还是带着吧
反正北京这两天又开始杨絮了
反正我今年一直都会戴口红钱省了不少
明天听钟老跟我们讲话，钟老辛苦了！
前排出售瓜子饮料矿泉水
尼日利亚人在广州拒绝隔离从防疫人员手中抢护照，召见中国大使时尼国指手画脚跷二郎腿，中国大使唯唯诺诺正襟危坐。乍一看还以为广州是尼国的呢
直接说广东实在些
别个别省份了，不就是广东省广州市吗
我大广东在防控漏洞上肯定是榜上有名的
自信点，广州
96岁奶奶看到钟老新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”
这是所有白衣战士，公安干警还有为疫情作出贡献的大家一起拼命打下的胜利，疫情终会过去，但这些日子我们永远记得
致敬英雄，铭记历史！
铭记拼过命的抗疫76日夜
感谢所有医护人员的付出！向你们致敬
辛苦了！！
看到峨眉我就想起灭绝师太还有周芷若
好像仙境啊
四月飞雪，峨眉山下雪真的好好看，人间仙境不过如此
童话世界
云赏人间仙境
宛如人间仙境
羡慕辽！见不到雪的南方人，好浪漫
人生所有的经历，都是宝贵的财富。
当你觉得困难喘不过气的的时候，那是因为你正在走上坡路
恩，被迫成长了，懂了很多道理
有些时候熬过来，回首发现，其实不苦，也不甜，就是日子。
那位
不经历风雨怎么见彩虹加油！每个人都要变得更优秀哦
所有的经历，只能都是你的财富！！！好好生活。
印度要爆发了。。。
通过这次疫情，不仅可以治一治某些人的软骨病，还可以教教某些老外学会尊重中国的法律，非常有必要。
印度是个黑洞，爆发起来人类的灾难啊
阿三狼子野心，一直对我华夏图谋不轨，不要关心他了！还是多关心关心国内的民生吧！
你见过什么样的中国？
大中的美好山河
云旅游
江山如画！
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。数风流人物，还看今朝。
山河壮丽，岁月峥嵘，江山不老，祖国常春！
关门大吉，永不营业
关门大吉
希望永不营业
关门大吉吧别再营业了
关门大吉！
好家伙。。美国这是往天堂的方向去了吗
美国依旧永超第一没有令我失望
西班牙连🇺🇸车尾灯都看不见
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
东方巨龙节节败退，老牌强国后来居上，人类灯塔勇夺桂冠
…果然今天50w了
不管是哪都快快好起来吧
拿我们同胞去给别人踩雷？还说的那么冠冕堂皇的
为什么要让中国人用命替别人扫雷？
牛逼，让独生子女去给穆斯林踩雷！强国啊
优秀，加油！95后！！
他们这些穆斯林国家的男人可以娶四个老婆，一家生十几个孩子，却让我们国家的独生子女去给他们蹚雷
巾帼不让须眉
今年太难了
多灾多难
防患于未然🙏
庚子年真的是，活着就好
2020年注定是个不平凡的一年，太难了！
鼠年太难了叭
提前防御，不要引起更大的水灾
他这一咳嗽主持人吓坏了😂😂😂
张医生真的太幽默风趣了听他说话仿佛在听单口相声
哈哈好帅
“看人民日报来采访我我还是比较激动的”哈哈哈张医生说话真的好可爱
哈哈哈哈哈哈笑到！！别担心
为啥我突然想
英雄榜
一样那些同胞回去休息好了，如果有人愿意可以支援一下绥芬河，人口七万的小县城现在压力太大了
感谢每一位援鄂的医务人员，你们的名字值得被永远记得，希望可以在这段时间好好休息调整一下
高福，可防可控
高福？？
看见被黑框框住的名字好难过
关注一下工人吧
它见证了这场战役
麻烦关注下雷神山的工人。钱结清了吗？为什么他们被武汉政府打包送走？不允许信访为自己讨公道？英雄工人就是这样被对待的吗？
致敬所有医务人员没有你们我们根本不可能打赢这场硬仗
那可以关注一下工人吗？他们也是英雄，没有他们来建造医院，有个屁的病房哦
我早就知道你会倒闭！再见吧！
雷神山的工人还在维权呢
香港是我们国家防疫最失败的地区
希望都是废青感染了
祝香港的好人安好
悄悄的破千了
黄之峰病亡了没
愿病毒战胜港独这11例都是港独
我想说废青消失了没
只想说你们幸苦了
明年已经是很快了，疫苗的研发，临床试验，批量生产……所以大家必须一直做好防护，别松懈🙏
还是希望能够尽快研发出疫苗疫情能够早点过去
其实这样也算是大国之间的速度较量吧
这不是常识吗？
那美国要凉了
个人就做好自我防护吧，别没事瞎逛还不戴口罩
广州学学
能不能恢复一下北京的正常生活秩序？本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！
建议全国推广
疫情快点结束吧！
广东看看
三名尼日利亚人在广州被防疫人员要求隔离，尼日利亚驻广州总领事闻讯赶到现场，反而指责防疫人员，大声呵道：“把所有护照都还给我”，并毫不客气地从防疫人员手中夺下3本护照，还给尼日利亚人…....。然后还喋喋不休为此寻找理由......。
广东黑龙江咋回事？广州处理个黑人问题就那么难？我们中国人能好好隔离，几个外国人就那么难处理？非要为了几颗老鼠屎坏了一锅粥？
社会主义好
感谢国家
全国这下得花多少钱啊！
感谢出生在🇨🇳❤️
这就是我国
感谢国家，很棒
反正就还是不能放松警惕！
晚点开学吧，安全为主
别再带住校节奏了，很多学校老师早都在学校里面隔离上网课了，就因为关在学校隔离就受不了了？疫情是不可能完全消失的，天天带节奏不开学难道就不用考试了？四六级不考了？专业证书不考了？本来就是经济下行期今年以后工作越来越难找，难道要待家里让父母养你一辈子？
再不开学就没机会了
张医生讲话真的简单又听着舒服
张文宏：我不是网红，我是文宏！谁叫我网红我就不和他一起玩！
诶，国外发展成这个样子可以说是自作自受吗？
张文宏：我不是网红，我是文宏！谁叫我网红我就不和他一起玩！
做好自己的事情吧
张医生说话太幽默了，圈粉了，这才是我们要的追🌟
他是真正的人民侠客
文宏医生太有梗了！总是这么平易近人！
国内好多了，国外好多了
借，关注一下
别担心啦，粮食管够
湖北啥时候开学啊
袁爷爷说饿不到的
加油！！！
粮食真的管够，别抢！但是最近被大家抢的各种涨价，各种生产物料涨价。何必呢。现在抢了，几个月都在吃旧粮，广东马上5月天气热，开始生虫了！你们到时候有米还有肉！
老张驳斥的好
谁藏着掖着，不清楚吗？
戴着有色眼镜看世界，病毒也会戴着有色眼镜看米国
有这空不如管好自己
因为他们自诩为发达国家，却感染人数比中国多，所以只能靠甩锅中国，以挽救他们傲慢的自尊心。
健康的社会应该只有方方的声音，！！写造谣日记时放话：：“你看我怕不怕你们！！！！”。一本造谣日记八国语言抢着出版，出版完日记遭到排山倒海的谩骂瞬间装作被迫害？？？？下一步是不是出国申请政治避难？？？？
专家反而基本认同，因为都知道不可能瞒着，至于政客
快递员表示：我不想入门
从来没送上来过都是放到社区快递点，自己去拿啊。
北京:这和我有嘛关系，我除外
可爱的快递哥姐
什么个别省份呢直接说广东就行了大家都心知肚明
【人民微评：又现聚集性病例，警钟长鸣！】
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
在广州的好害怕还天天地铁上班呢
两年后我在田里耕地“阿姨阿姨你们学校通知开学啦”我缓缓的摘下口罩(微笑):“不信谣不传谣’
三名尼日利亚人在广州被防疫人员要求隔离，尼日利亚驻广州总领事闻讯赶到现场，反而指责防疫人员，大声呵道：“把所有护照都还给我”，并毫不客气地从防疫人员手中夺下3本护照，还给尼日利亚人…....。然后还喋喋不休为此寻找理由......。
广州外国领事抢护照怎么回事
坚持公开透明公布信息，赞赞赞赞👍
绥芬河满洲里请求支援
为啥黑龙江和广东每天都有新增本土病例
振兴中华，振兴国粹中医药！！
绥芬河告急，请求援助！！
有些羊，小小年纪就获得了保送资格🙏
赶着来吗？大场面啊
怎么搞得我们整天惦记别人的羊
羊：我把我自己吃胖一点犒劳中国的朋友
收货地址是直接打在评论里还是私信给你
口罩口罩口罩，重要的事情说三遍
借楼，希望大家关注一下在无症状患者仍在增加时，
我没印象，不过很多人对这个过敏
口罩口罩口罩记得戴上就会没事的吧
记得戴口罩
戴好口罩什么都不怕！
关注一下
给文宏点赞！
叫我网红，我们不要一起玩了哈哈哈
文宏医生太有梗了！总是这么平易近人！
人的名字就是用来叫的！
文宏网红，都是你，你还叫英雄！
他是很棒的人啊！
情商真的太高了，又有梗！
看完之后，我一个20多岁的人感觉自己帕金森了
早预防，早治疗！
防患于未然，祝所有人健康平安啦
早预防，早治疗，保护好自己
狗在中华文化的六畜之内被农业部排除了倒是加进去个西方的火鸡是什么玩意？我国一个社会主义国家的农业部以西方国家的意识形态为标准制定政策这怕不是政治问题相当严重了
早预防，早发现，早治疗。
希望大家多关怀帕金森病患者，帕金森在老年人中很常见
还在吃野味是疯了吗
这是真的不要命
穿山甲那么可爱为什么要伤害他们
没有买卖就没有伤害
穿山甲是国家二级保护动物不说，这关头还敢顶风作案，监狱欢迎你们
他是真正人民的侠客
侠之大者，为国为民
辛苦张医生了，防控战疫也是一场硬仗啊
张文宏的话一直都很硬核的
张文宏医生
借，关注一下
消息太延迟了，很多看直播的朋友一直在提醒他们，说宝没动什么情况，半天不理
应急电话打不通没有人24小时值守网友直播看到了工作人员没看到真的要追责不能这么算了
如果不是死在直播镜头下，可能连个回应都不会有
为了让母猫年年生育，好吹嘘自己的政绩，好申请项目资金，半岁强制就断奶不让熊猫妈妈带，小猫凌晨两点出事众多观察直播的人求救无门，电话没人接，微博没人理，这是人祸！！
所以幼崽就应该和妈妈在一起而不是去什么幼儿园
这是在直播下才发博，17年的团子起码20只不知去向。。。猫粉在中心微博下问到现在也没回应
像吃了炫迈停都停不下来
物理考题又有素材了
高三学生们注意了!物理题来了
天体运动又要加内容了，考试的范围又变大了
？为啥比得是线速度？不应该比角速度吗？
早就该这样了，让懂的人上！
在战场上打出来的干部，是最值得信赖的干部。
能者上庸者下！
我们敬重张院长，更是信任张院长。但是也要好好保重自己的身体！
赏罚分明
赏罚要分明
黑龙江自顾不暇吧。。。
黑龙江真的不容易
黑龙江先保绥芬河吧，绥芬河都求赠物资了
务必平安归来
当时俄罗斯把街头的华人抓起来，华人在当地挨打的时候，大概想不到我们有这么贱的一面吧。
都能管国外了，黑龙江边境不管管吗？不但让自救，还要征医护到国外，呵呵
著名中医专家张伯礼👍
辛苦了，拒绝中医黑！正确看待中医！
中医如中国，不为攻击别人，只为强大自己
中医黑正在来的路上
中医药威武，中华国粹！
中医药大学的必须来赞一个
不能松懈，可是一天后江苏大学就一天两三万人报道开学了
绝不能松懈
时刻保持警惕，谨防境外输入
还有好多无症状感染者，他没什么症状
感觉需要修改两个字，把希望改成要求，不是更好吗？
外国人应该遵守中国法律
这个移民管理局真别扭！
在中国就要守中国的规矩哦。
把希望改成必须不行吗，2020年，对外国人还这么软，硬气一点吧!!!
改回出入境管理处吧，我国又不是移民国家
所以广东真的适合开学吗
广东什么情况，天天增加
直接说本土不好吗
简单点说就是，广州1日新增13例本土病例！！厉害了！！！
广东开学是不是早了点？？？
昨天热搜了才不得不报，不然就每天挤牙膏，请中央彻查广州是否有瞒报
严防输入性病例不能让之前的努力白费
一天进来那么多，，国外可真的堪忧
黑龙江挺难的。绥芬河牡丹江都需要支援。希望能得到足够的后勤保障。
严防境外输入。
取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，巩固战疫成果！
看似不多，日积月累就厉害了。
广东3例？？？
广东到底什么原因导致连续多天本土新增可以给个解释吗没完没了啥时候是个头
广东黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
求中央派督察组来广东！！
广东……
广东分地区开学吧
无症状到底怎么个一回事
江苏高校还有两天就要开学了，几万的人口聚集在学校真的好吗？
广东广州真的是管理不到位
还是不能松懈啊，最近看到好多人都不戴口罩了…
广州、黑龙江别再出现了，加油加油加油💪💪💪
广东又??
广东黑龙江天天见啊！
广东这学期别开学了
广州白云区黑人缓一缓
广东三例
广东有些小区随便出入，不戴口罩不量体温。。。
广东本土天天新增，再不严防迟早得爆发
黑龙江真是倒了八辈子血霉了，离武汉最远，疫情最严重，这好不容易要见到光了，又挨个操蛋的邻居，内外夹击，这日子都没法过了
黑龙江撑住！加油
哈尔滨的本地病例怎么出现的？再这样下去要成全国第一了！难道真要全国支援黑龙江了吗？我看绥芬河已经发布接受抗疫物资的捐助了，为什么要发公告？难道国家不配给吗？
天天黑龙江撑住黑龙江撑住黑龙江自己会下蛋吗有难的时候去支援这次换做黑龙江倒霉全靠自己努力？
黑龙江加油，一线工作人员加油
黑龙江撑住！加油
这还需要捐赠，请直接调配吧，国内都不缺了。
今天又是杠精们闲来无事的一天，绥芬河一个县级市，地方财政能有多少钱呢，而且他还是黑龙江的偏远县级市，整个东三省黑龙江最穷了，你们觉得一个经济落后地区的县级市会多有钱么？防疫物资本来就贵，地方财政能支撑多久呢
绥芬河小城，又是疫情期间，这财政完全没钱，要么捐，要么上头给
心疼黑龙江一万次。说求捐赠丢人的，不好意思我们堂堂正正七万人小县城替全国抗下输入病例，输入病例几百个除了西藏都有了，我们不丢人！你们吃我们大米放下碗说我们丢人，你们用我们石油拔了枪说我们土，你们才丢人！
有的人是真的狗，我劝你们当个人吧。平时说东三省穷，什么投资不过山海关的，跟今天说物资放开了，怎么不拿钱去买的是同一类人，就是始终看不起东北，挖尽心思抖机灵也要黑一把，大敌当前，你们都当个人吧。
守住绥芬河
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
全球疫情赶紧过去吧，这都是生命啊
意大利加油，一定会好起来的。
这也不少
欧盟这样的组织没啥意义，共不了富贵，也共不了患难！！英国脱欧，意大利疫情没人管
意呆利降的好慢
以后出事别报警了，报微博
属算盘珠的，公众拔一下你动一下
我想感谢南京市雨花台派出所那位执法为民的警察，谢谢有您
早干嘛去了
烟台连夜成立公安局
明明是孩子，看这用词，还女子呵呵了
这里除了罪犯的变态猖獗，警察到底又为何有渎职一举？这样的天，让人如何安心！简直不敢想象哪孩子的遭遇！愤怒不已！恳请明察！跪求严办🙏
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心。特朗普总统能解决
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
虽然我知道今天又是一个惊人的数字，但还是希望全球疫情早点结束，再这样下去老百姓的日子会很难过
英国🇬🇧：擦~几天不见老特跑没影了？容我缓缓再来追你[发怒]美国🇺🇸：滚~是老子想跑吗？老子只是拉得太重跑得太嗨现在刹不住了…你看莫迪那老小子多鸡贼，直接弃权原地趴窝😂印度🇮🇳：亲～不是弃权哦，是我刚准备起步胎就压爆了…
川普：如果不是我，现在起码加多个零！你们懂p！
请为李星星发声一下，帮帮她吧，谢谢🙏每个人都助力都会为她胜诉增加一份可能性
广东要是进个复活赛就刺激了
四川高校开学时间！！！！
加油！2020会更好的！疫情会好起来的！
希望高三初三的学子们金榜题名考到自己理想的学校！
张掖二中！
爱情最残忍的地方在于，从它发生的最初就已经到达巅峰！从此往后，再怎么走都是下坡路。
“爱自己是终身浪漫的开始”
留白是一种人生艺术
“想那么多不累么”，“心的过滤网要升级了哦”。晚安
累了真的累了再不看看救救江苏大学生我们的心就累了
少年强，则国强！
这是祖国的未来，中华之魂生生不息
小小少年是民族未来的希望！
少年强则国强
这是中华民族美好品德的传承，我们民族的孩子善良温暖知道感恩，这是我们中华民族的优秀传统美德在孩子们身上传承下去的体现
少年强，则国强，可爱的祖国花朵啊
希望白衣天使们平平安安归来
中国应该在委内瑞拉放几套反导系统，用来保护在委医疗中方人员的安全
收下了祝福所有医护人员都能平平安安
加油！
互帮互助，委内瑞拉和中国一起加油！
我姐也是，之前黑龙江援助孝感，她在重症，现在又去了绥芬河方舱。这场战役一定会过去的吧。
辛苦了！！
加油，平安归来🙏🙏
注意休息!
现在从俄罗斯回中国的感觉不像是回国，更像是集体转院
希望好好休息
请休息！！派别的医生，我不想再看见医护过劳死了，这不值得提倡，我们还需要你们来保护
英雄的山东人民，腐败的山东官场
怎么着，不开学错，开学也错，现在想开学的开学，不想开学不去，也错？？？？
这么人性化？第一次见
高三到了这个时候也就是刷题了，这样到也还行，适合自控力强的孩子
江苏的某些高校都不可以申请不返校呢，都是强制填返校申请
可以因为有的家长不同意开学认
这个考虑得挺周到的
支持！！！挺好的
京城政府
抱歉我也不想这样江苏高校13号就有大学生要回学校了可是学校并未给出任何措施
人性化政策
这才是帮扶。。。好样的
必须严查！！
请问央行领导，为什么老百姓换五万美元的外汇都受到央行监管，就连王健林在国外的投资也要受到严格监管，但
一定要严查，支持
本湖北人到现在还在失业
你们辛苦了，向你们致敬👍🏻
中国某些媒体也该看看，不要老是替别人说话。
太狭隘了
无语
咦怎么能夸中国呢
特朗普就是个魔鬼
做人不可太🇺🇸
请问央行领导，为什么老百姓换五万美元的外汇都受到央行监管，就连王健林在国外的投资也要受到严格监管，但
我龙岩也有这么厉害的时候
我大福建
福建厉害了
逆时针69度转体，福建夜空中的“空中芭蕾”，点赞我国基础设施建设
中国厉害，骄傲
太酷了吧！！！
哇，厉害
这才是真正的花路啊！🌸
太美啦，犹如仙境
太美了
如梦似幻
太美了吧
哇，今年没机会去了，这么看看也挺好
春之樱花，秋之梧桐，期待阳光明媚，我们相遇交大。（对了，大家叫我“仙交大”）
美国大概率是没有天花板了
美国一骑绝尘朗普笑
美国第一啊，圈起来，重点！
美国一尘绝骑
老特：我干啥都得争第一
🇺🇸一骑绝尘🐂
特朗普：我在下一盘棋
网课作业比平时多了三倍呢
其实上网课效率并不高……
网课真的舒服
又想开学又不想开学
眼睛难受，注意力难集中
上网课都上烦了，想上学
大国风范👍🏻👍🏻👍🏻
我的国真好……🇨🇳
世界上最靠谱的国家，没有之一
郝建与与老太太的故事反复上演。。。
澎湃南方财新三联新京报西方驻华办事处罢了新浪帮其掩饰而环球随时歪外交部不仅得扛大炮回应外国各路丢来的黑锅还得帮内辟谣澄清惨太惨了
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
不要上演农夫与蛇就好
96岁奶奶看到钟老新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”
辛苦了致敬一线工作者
看到亲情的都特别感动
这才是我们的英雄🇨🇳
看到这条真挺感慨的，这两天总有很多人地域黑山东，但疫情期间那么多山东人做的好事情他们反而就没见过似的，一两个人不能代表全山东省。每个省市都是一样的，都是中国人啊。都有这样的好人，也有该死的坏人
致敬一线工作者
一线工作者辛苦了
2020年啥都经历了活久见阿哈哈哈哈哈
今年的天气好怪...
果农太惨了…
对啊！今天雨夹雪郑州
郑州今天下雪了，超级冷
郑州是冰雹加雪
tag里晋不配拥有姓名
关注下非洲这边吧
非洲的朋友们加油吧！快点好起来！
非洲不会是终极核武器吧。。。。担心非洲兄弟
最担心非洲了🙏
希望不要再扩散，非洲那种病毒大本营大熔炉，要是感染几种病毒，指不定出什么事
非洲可怎么办呀？唉🙏🙏
烟台警方:“别老是强暴强暴的，我们不管，好不好？南京警方都被烟台警方搞蒙了，发出了灵魂拷问质疑：你们是不是派出所啊？
那几个派出所都要追责北京烟台
让他死可以吗
下作玩意
支持北京关闭所有进京通道！
干脆成立北京国算了。
对，北京把所有入京通道都关闭是最好的。
北京用行动证明了绿码的无效性，全世界北京最硬核，核算检测阴性才能进京，变相封城。湖北没解禁，北京封湖北，湖北解禁了，北京封全国，不知道国外回来的是不是也一视同仁？
与中央昨天的要求背道而驰！🐂！
希望疫情早日结束，一切恢复正轨加油加油
这个规定真的傲慢，其实传染的风险多半在路上，带着的核酸检测是出发前做的，没有太多参考意义，境内的国民有很强的防范意识，我觉得此措施纯属浪费资源，不得民心
他急了，他玩不起了
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》
美国:我什么时候要过脸？
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
有本事吊消咱们的口罩啊。
不要碧莲的国家美国
美国对自己制度不自信，道路不自信，耍流氓挺自信
请看看江苏大学生马上就开学了防疫措施真的安全吗？
江苏大学生马上要开学了，现在真的安全吗？学校也不公布具体措施
疫情快点退！境外的加油！大家退了，才是安全
我大湖北加油
现在烟台事件希望政府重视，管控
加油呀！
他是学法的，很了解我国有关的法律漏洞，一切都是计算好的，他曾经还写过有关强奸幼女的文章，指出我国法律漏洞，可怕吧这些人
14岁孩子，不是父女关系，所以接受这孩子的第一天就是要睡她，这还不是强奸未成年儿童吗？
烟台警方要不要查一查？
烟台警方:“别老是强暴强暴的，我们不管，好不好？南京警方都被烟台警方搞蒙了，发出了灵魂拷问质疑：你们是不是派出所啊？
年度笑话​“你们是不是派出所啊”
希望这钱都能花在刀刃上，到最主要得人
月人均47元，这
困难人群水分太多
希望钱能给到真正需要的人手里
中国每年发放的补贴金额巨大、一心为了老百姓着想、可为什么总有人不知足不满意呢
支持点赞👍
本土新增这么多江苏高校依然开学
江苏大学生4.13就开学了
我感觉美国都快占了一半了
江苏开学问题是没人管吗？13号15号开学的是小白鼠?
这用不了几天就200万了啊...
请关注一下江苏大学生还有三天就开学了
烟台强奸案！！！！必须重视啊！！！！！看的人气的发抖！！太可怕了
也赶快处理一下烟台吧！
中兴前副总裁鲍毓明多年猥亵14岁女童，与烟台警方沆瀣一气，女童多次报案无果，请彻查！
关注一下山东高管qj养女案件，烟台警方不作为！
请关注鲍毓明性侵女儿三年事件
烟台坏地方，滋养那个恶人，求严查！！！腐败太严重！！！这哪是人间，见识是魔鬼的地狱！！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油啊！
省内的医护已经去支援了，希望都好好的🙏🙏
绥芬河人民，牡丹江人民太难了！希望这座坚强的城市能挺过这一难关，也希望能得到全国人民的强力支援！加油。
绥芬河和武汉一样伟大
黑龙江加油
南广北黑，一定要挺住
别卖给美利奸
这样挺好的，不然又说中国口罩不好
保证质量，提高自己，也防患国外
支持，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
检验应该的！！生命啊不能开玩笑！
对。别让他们用了东西还说不合格
支持
关注一下烟台xqa送我上去
关注一下烟台qj案吧
请求赶快关注下14岁小女孩事吧太痛心了！！！！！
关注一下性侵养女🙏
为什么不关注烟台xq案
火箭一般的速度
不过现在有一说一，德国的医疗好像确实挺厉害的
现在每条新闻一出现，每天都是那几个营销号，在前排抢热搜，大家能不能把我顶上去啊？
有美国老大带头，现在看到累计十几万病例都不觉得多了……
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活！
祝我的德国朋友们平安无事健康无恙！
德国的医疗水平还是可以的，死亡率并不算高
三生三世十里桃花
摆驾
一年前烟台警方包庇老总性侵14岁养女，立案18天宣布无罪！一年了现在又爆出来，她中间受了什么样的苦？？！！现在烟台警方关闭评论，热搜一降再降，关注一下吧！
这盛世如你所愿
哇塞紫色的吗，四川好漂亮
好美好想去看看啊
关注一下烟台禽兽鲍毓明性侵养女🙏
中兴前副总裁鲍毓明多年猥亵14岁女童，与烟台警方沆瀣一气，女童多次报案无果，请彻查！
穷则独善其身，达则兼济天下，这就是中国气度
管好自己，再管别人。别死要面子
我们为什么非要满足全世界的防疫物资呢？没有这个义务吧，被道德绑架太惨了
你儿子的主编被方方怼了，你不管管
这时候他们开始想念madeinChina…
然后把成本转嫁到消费者身上
限塑令叫了十幾年了效果幾何？
牙刷，梳子都不能用了？酒店降价？
赞成！后代会被塑料废了。
限塑令这么多年了还是没限制住。
有时候就是这样恶魔躲在人世间的角落但总会有天使出现的我只希望所有的女孩子能更好保护自己
我们要的是更环保的生活不是这些塑料以更贵的价格卖给我们支持
把蛆清理一下吧
反正辽宁号就在那儿。听取蛙声一片。
把炎亚纶封了吧，从来没有对一个爱豆这么失望的
国台办能拿出外交部的三成功力，台湾也不至于这么嚣张
早上出动中午解放下午发户口本晚上大家一起看新闻联播
嘿兄弟
一年前烟台警方包庇老总性侵14岁养女，立案18天宣布无罪！一年了现在又爆出来，她中间受了什么样的苦？？！！现在烟台警方关闭评论，热搜一降再降，关注一下吧！
美国一骑绝尘
美国：近期目标50万有要跟的吗？
这是一场全世界的战疫，希望疫情早点结束
美国用实力证明了自己永远是第一
一天天像几辈子没吃过饭一样四处乱窜，我真是烦死这群人了。无业居民老老实实在家就不行？？？
这个找不到根源挺麻烦的。估计就是因为最近黑龙江境外输入太多不知道接触了什么人不然不可能哪里也没去过莫名其妙就确诊了肯定还是接触了不知道哪里来的人了哎一定要严防严防严防啊！
东三省加油(ง•̀_•́)ง
广东什么时候也能公布这么详细的病例活动记录呢？
这个病例就有点麻烦了，找不到啊A，说明传染源头还在，之前报过的也是有这种轨迹模糊的情况，这就会容易爆发到C状态，东北三省可要注意了
心疼我黑龙江
坚决反对病毒污名化！
这次疫情刷新了我对西方某些政客的认知
团结合作共同对抗病毒
团结合作最重要
团结！！！
团结一致
团结
关注一下性侵案和虐猫案哦
让卫生渗透到生活的方方面面
使用公筷早在2003年非典后就在提倡了可惜没有坚持下去
最烦每道菜都瞎扒拉的人
真的希望能够深入人心吧。每次真的很尴尬，别人用自己筷子给夹菜，不吃吧，对方要生气，吃吧，又实在咽不下去。每次说每次说，到最后搞不好还吵起来
支持！安全起见多用公筷！
家里吃饭，真的可以考虑适当的分餐，一人一个餐盘，用公筷盛菜
广东这样怎么开学???
广东又本土又境外，太难了
所以广东为啥要开学
广东还4.27开学？？
我在广州我家附近有新增的，学校就在黑人居住区，广州几乎个个区都有本地新增的，就这样还敢开学。我就高三的，可想上学了，可是生命更重要啊。就算学生住校，老师上下班来来往往于黑人区，又到各班上课，岂不是炸开了锅！
广东这样怎么开学。。。。。能放心吗。
广东一定要加油啊，马上就快到开学了。
黑龙江太难了
除了黑龙江还有广东也严重
怎么回事
都是从俄罗斯输入，那俄罗斯得多严重
现在每条新闻一出现，每天都是那几个营销号，在前排抢热搜，大家能不能把我顶上去啊？
黑龙江顶住呀，全国人民都为你加油
湖北基本问题不大了，广州和黑龙江有点难搞哦
于看到每日新增下降的消息，胜利是属于我们的
无症状患者好可怕
谨慎！严防！……
昨天不是说江阴有确诊的吗？江苏为什么不报？为了开学而开学？？
性侵未成年和烟台警方什么时候给个回应？
能不能精确到是哪个市呢？？
广东磕药想进决赛圈？？？
广东太南了，黑龙江太北了
广东最近几乎天天有本土病例，还敢开学？广东真是头铁。
广东还开学？每天都新增？拿生命赌政绩？
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
广东天天发布本土病例没见行动轨迹？？？
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江顶住呀，全国人民都为你加油
广东最近几乎天天有本土病例，还敢开学？有点冒险啊，没想到广东这么头铁。
绥芬河加油！牡丹江加油！黑龙江挺住！
广东黑龙江太难了
不开通跨省旅游为什么江苏高校要开学？签承诺书学校把责任推的一干二净，万一碰上个无症状怎么办？
希望这次疫情能够让国家更注重技术人员，他们才是民众偶像，国家的希望
广东咋回事啊
江苏疯了吧，拿我们当全国的小白鼠吗？几天时间涌入几万人，全国各地，还错峰开学？只是通知我们开学，让我们带口罩，其他什么都不交代，拿生命开玩笑吗？
希望严查广东三非人员
广东咋天天有啊
广东怕不是在大乱斗吧
黑龙江，广东太难了
处理一下广东的黑人吧
广东之前的防疫漏洞现在体现出来了
广东这还开学？是顶不住压力了吧
别太低估了欧美防控疫情的能力，也别太高估了欧美对中国的善意。
大国担当。。
想起天安门城楼的标语“世界人民大团结万岁！”愿全球抗疫早日取得全面胜利
中国做了这么多努力，控制住疫情，还无私的将经验分享给其他国家，那些针对我国的污名化真的太过分了！哼，我们中国就是好样的
病毒无国界，共同抗疫情中国加油。
一个月多前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
中华大国的涵养🇨🇳
为他感到高兴
愿全球早日抗疫全面胜利
这是需要全球团结才能度过的人类危机，勤洗手少出门戴口罩。
祝早日康复
希望疫情早点过去，早点康复。
早安，希望早点过去，加油加油
希望疫情早点过去生活尽快恢复正常吧!
你们可能不知道从3万飙到40多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年欧罗巴他能从20万死到2500万，我美利坚从3万死到100万不是问题。埋伏他一手，这个第一不能抢，这个第一不用抢，他屎定了。反手一个超级加倍，他也超级加倍？但是不用怕，它的人，S不赢我
美国真是一家毒大。。
有跟我一样的吗，每天早上第一件事，就是看看美国感染人数增加了多少
算了，我觉得美国应该是自我放弃了，也许他们在进行自然淘汰
美国：一骑绝尘！！！
严重怀疑特朗普给🇺🇸买了热搜，🇺🇸天天上热门，天天都能看见它的特言特语。
听见了吗
炎亚纶出来挨打
可以不可以封杀那些两面派的台湾艺人
炎亚纶
分裂分子滚出去！
湾蛙恶臭至极
让方方上吧
眼睛好大，好漂亮的一个妹子！
我在天津请问可以报名吗？
有一说一，这个姑娘真的漂亮
小编还不睡啊？营销号都下班了。
炎亚纶辱骂WHO谭德赛，为湾湾所谓双标背书。支持封杀。。。
烟台公安真牛逼
求关注虐猫事件!
有时候心里特别想要一个东西时，结果大多会让你失望；相反，心里的欲望没有那么大的时候，会得到意外的惊喜。​​​​
求关注虐猫事件
求关注虐猫事件！！！
钟老，您辛苦了！感谢您
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安幸福安康。
钟老辛苦了！我们等国庆100周年的时候听你给我们讲讲话
96岁的奶奶看到播放钟老的新闻，总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”
个人觉得钟院士有资格获“共和国勋章”，他为全人类作出了巨大贡献
钟老辛苦了！谢谢您！
应该拍成纪录片，永远保存！！
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
黑龙江加油
黑龙江加油！！！
黑龙江刚支援完我们孝感如果有需要我们随时待命
我的个妈，黑龙江也太难了
不求大家感谢这个小地方，但也别随意谩骂。边陲小城，做成这样真的很棒了，真的是在全力守护着我们
在全国招募吗？坐标山东，想报名
想报名的举手🙌🙌🙌🙌
想报名呀！
评论认真看看图片行不行，只限湖北，18周岁以上
都是英雄！！！
人类活动暂停俩月，动物都能喘口气了
错字投——头
人也需要保护，
好起来了
保护动物！人人有责！
保护生物人人有责！麻烦关注一下江苏大学生开学太早的问题吧
【人民微评：钟南山院士，
国士无双
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安幸福安康。
96岁的奶奶看到钟老的新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”
以前我以为钟南山是一座山，然后我发现他是一个人，后面我才发现他真的是一座山
钟南山你是个好医生。国士无双，好好保重自己身体，国庆80年见。
感恩，感谢有你们！
过去的两个月仿若地狱般无尽黑暗，感谢你们的付出，向英雄致敬，感恩
武汉公安辛苦了！同样都是人民警察，北京警方为什么不接受
这才叫日记，记录真实的武汉
武汉人民都是英雄！武汉公安更是英雄中的英雄！一直守在一线，为整个城市保驾护航，真的太感动了！
向公安致敬。
致敬
这说的炎亚纶嘛
绿🐸滚
炎亚纶
炎亚纶给我滚出来
啥时候整治一下yxh呗
微博上的一些充满恶意的yxh该整顿一下
先把微博的🐔扫了好吗？还有微博推送的那些辣鸡文学
虚假新闻，恶意炒作博取眼球真的太严重了。别说未成年人，成年人都难以分辨信息真假。
微博上的🐔
取缔营销号
美国真是一家毒大。。
加油呀
这个图做的，就看到美国第一！！
川普：如果不是我，现在起码加多个零！你们懂p！
北京和湖北正面battle
广东认真的吗！！天天有新增！！
江苏大学一枝独秀
冠军争夺，我站湖北！
北京🏆
江苏的大学只管开学，不说措施，辅导员一问三不知，只说先自备所有必需品
我发现评论广东天天被评论黑带偏，好像广东能好你接受不了一样
北京的小区快递都不让进，酒吧可以开业了，这是什么操作，哪个领导安排的
酒喝不够，唢呐来凑
♠️开好了有人来蹭卡吗
酒吧属于餐饮业，ktv属于娱乐业
我选择买回来在家吃
特殊时期特殊对策嘛，我觉得可以的
这种开业的事北京怎么这么积极
祝早日关门大吉
收官之作，关门大吉，永不开业
一切都在好起来！加油！
武汉解封，我们见证历史。大批武汉籍务工人员会回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月，呆在家里！他们真的太难了！
今天ghs的放假了？都没看到
白衣天使加油
西班牙才四千多万的人口，这感染比例。。。。。太夸张了
我只关注美国🇺🇸
西班牙，挺住！
可恨的美式咖毒，好好的一个牙，现变蛀牙了
西班牙的势头还是强啊，太它么快了
今日方方没了吗
西班牙挺住啊
哈哈，我们大陕西的羊肉泡馍，凉皮，肉夹馍
山东
广州肠粉
重庆火锅发来贺电！
河南胡辣汤为武汉热干面加油
等热干面来西安吃羊肉泡馍、肉夹馍、凉皮、油泼面、biangbiang面
多注意！都要保护好自己！
注意防护,保护好自己
多注意！都要保护好自己
自我保护就是最大的贡献
保护好自己
自己一定要做好防护
对不起！！！请重视山东理工大学大四学生范源庆虐杀小动物事情
广东退出决赛圈
广东退出冠军争夺
北京：别催我，我最后开
广东还是要小心黑人太多了
不太想开学
来了来了它来了
这样的人还能入境？
又蠢又坏🤮
瞒报病情，建议判刑！！！
自费治疗➕追究刑事责任
严防严控，不能让努力白费！
为什么要不如实上报呢，人命关天啊，想不懂
他们的密切接触者被感染，他们要负全责。该支付费用支付费用，该拘留拘留。一家人整整齐齐
我就直接点名了，炎亚纶
台湾怎么天天吃里扒外
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
丢人啊台蛙们，虽然你们不承认自己是中国人，但是岛是我们中国的啊
炎亚纶：虽然我们骂了你，可是你在这么多人的会议上当场说出来了我们威胁你，不合适。
是官网首页道歉吗？不是我要求多，而是在官网首页公开道歉，才会引起你们的读者注意，也会让曾经误会的人更正他的想法
官方这么不严谨的吗？？？
方方呢？
方方已经火花了，走的很挣扎，烧的时候还在挣扎，我们硬塞进火花炉的。旁边都是鄂牌的送行队伍，大家有说有笑
是因为CNN的报道吗
决赛圈：北京湖北广东
河北终于跟上步伐了
河北退出群聊，祝福高考生们考出好成绩
恭喜河北取得第四名好成绩，这可能是河北近年来和以后存在感最足的一次了，大家记住了
广东大学生自暴自弃
广东北京湖北将进行冠军争夺战
河北止步四强
来源：人民日报新媒体、视觉中国，摄制：栾博翔/500pxplus
武汉加油！未来会更好！
最喜欢武汉的风景是东湖
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
感谢逆行英雄！一切都在好起来！
感谢所有逆行者，谢谢你们为武汉拼过命，待明年春暖花开，武汉与你有个约定[米奇比心][米奇比心]
今年的考生太难了，祝你们考试顺利
广东宣布成功吃鸡登陆顶端
加油，祝你们金榜题名！！
我发现了一个华点，他们都带了眼镜
加油呀！！
戴口罩背书也太难了，高三加油
就是说你广东
广州最近每天都有本土病例，瑟瑟发抖
广东最近本土关联都比其他省要多，需要注意，加强措施！
广州太难了
严防严控，加油加油加油
这个你们约谈下广东
辛苦了！春暖花开一切都在好起来！
辛苦了
辛苦了，致敬
辛苦你们了，好好休息，感谢👍🏻
感谢所有医护人员，真的谢谢你们
辛苦了，中国加油
广东人民：欢迎回家
能不能治一治这个
疫情快点结束吧！
希望国家严惩美狗公知
支持中国。加油加油
希望国家重视美狗公知日渐壮大带来的影响，它们有强大的团队，有组织有预谋的对内渗透对外颠倒是非抹黑中国，太自由了，这样下去西方的目的很快就实现了
支持！希望疫情快点过去！
春天已经到了一切都会好起来的加油
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
惠台政策也一并取消了吧。
健康的社会应该只有方方的声音，！！方方是万能的，一本造谣日记八国语言抢着出版，你为底层发声了？？?我怎么看底层人民被你打成了左派，红卫兵，极左，文革余孽
祖国统一刻不容缓
台来大陆的也要严格审查，有台独思想的坚决不要
早点梧桐了就不需要这么麻烦了
不主张=可以
不主张=也不是不行，原则上=或许也可以，不建议=其实也行
大学生不想开学的有么
不主张！！！这就很微妙了
广东过来抄作业
还记得刚刚全国线上教学开始的时候么：不建议上新课
不主张就是无所谓，你们想就可以
老爷爷一定要健康长寿呀！
曾被那张照片感动过无数次！愿一切越来越好！
这是我们想看的续集！！！
原来到那个时候连夕阳也会觉得可爱
其实老一辈真的非常爱国，正因为他们岁数大，经历了新中国发展从筚路蓝缕到如今的繁荣昌盛，更加明白现在我们的国家真的一天天在强大，生活在一天天变好。
上海竟然退出决赛圈了惊
广东北京遥遥无期
河北稳了🐶🐶🐶
河北这是要立志成为前三甲啊！
他来了他来了
我还不想开学
这个续集太好了
老爷爷一定会长命百岁的
记得推他那位医护人员离开时他拉了一曲送别，现在老人也出院了，真好
好消息，望您福寿安康
一切都在好起来！太棒了！感谢所有医护人员！
方方的八国日记可不是这么说的
方方可不认同，人家还在给反华势力递刀子呢
英雄城市，英雄人民，我骄傲我是中国人。
方方日记已经是明摆着跟中情局挂钩了果然是内部间谍下不了手?
感谢热干面！感谢你们！
中国力量
说个实话之前没这么震撼过天天只是在政治历史书里面看到中国制度优势这次算是真的见识到了尤其一省对一市对口帮扶看底下的评论因为国家被感动哭了还真是少见中国真的很棒集中力量办大事伟大团结精神真的太可贵了这就是为什么四大文明古国中国一直在
又开始甩锅欧洲了？？
又甩锅
狗咬狗
继续甩，看能不能甩到南极去
.......无语
就准备甩锅欧洲了
甩锅我🐰不好使，开始找下一口锅了？
有一种看欢天喜地七仙女的感觉，也太好看了，这居然不是特效
多高规格都不为过！这一刻的烟花比任何时候都美！致敬
这个烟花好好看欢迎天使们平安回家
是我大浏阳了
浏阳烟花闻名全世界，烟花配英雄，给英雄世界级的礼遇
致敬英雄
太好看了
想起那些除夕夜离家奔赴前线的背影，隔着玻璃窗的亲吻，电话那头泣不成声的挂念…如今英雄脱下战袍变回父母、子女，解封日第一对新人也领证了，承包家务的诺言也要兑现啦。爱与希望，就在我们等到的今天、明天。
经历过疼痛与哀伤，才更深切的感受到家就在身后，希望与爱，从未离开！
疫情期间听到这种歌特别感动，守得云开见云月。每份爱意都充满力量，带着无数希望的光，不曾离开，不曾丢下。
希望与爱从未离开
感恩有你
男孩和小完熊趴在窗口，童真的脸上洋溢着幸福的光芒，因为《Home》给了他们爱与希望。在流星划过时悄悄许下一个愿望：爱与希望同在，温暖从未离开。❤️
爱一直在
出发时可怜巴巴的样子真的好让人心疼又莫名可爱。
一家子英雄
这就是流露在中国人脸上的幸福
年纪大了，泪窝浅了
出征时那委屈巴巴的小脸儿，真让人心疼
真好
祝福你们，都辛苦啦
印度近期肯定要飙升的，我赌一包辣条
天，印度要爆炸了啊
我敢肯定，下一个震中就是印度，第三波爆发开始了
印度一旦沦陷后果不堪设想
我的天，印度一爆发那也太可怕了！
方方事件，为什么没有一个主流媒体发声？
印度后果不敢想象！！！
查查是天灾还是人祸！！！
这个非常好。作为从小在林区长大的孩子，护林防火是深入每个林区人心里的。大家都明白森林火灾预防为主，因为一旦着起来很难控制。而且说是森林火灾，但其实大部分是人为原因引起。
凉山政府确实该负点责任
只是不希望再有人因为山火牺牲
确实该被约谈
一定要重视！，危害太大了！
一个民族总有些东西是不能亵渎的。天破了，自己炼石来补。洪水来了，自己挖河渠疏通。疾病流行，自己试药自己治。在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来。斧头劈开的天地之间，到处都是不愿做奴隶的人。我的国家依然是五岳向上一切江河滚滚东流民族意志永远向前.
看来绿皮火车还是无法取代的
这种就应该多报道。原来我们国家也有这种为了一两个人也不停运的火车！原来我们国家也这么充满温情！我们的媒体只报道日本有为了一个学生不停运的火车！我想问一句：我们的媒体怎么了？
承载着希望的列车！
我们村赶集，上市里进货，也全是靠绿皮火车，车费也是只要2元。从小坐到大，有感情，更是方便省钱，因为如果坐村里汽车去市里最少40元一个人。
这辆列车上承载的是中国人民的良心，中国的高速发展并没有忘记它的人民，他正在放慢脚步，来等自己的人民。
“希望”不能停运
方方
特朗普真是没脸了！
特老头真是有毛病！
美国多行不义必自毙
还是挺担心非洲的...一爆法后果不敢想象啊
谭德赛发布会上说：收到了侮辱和死亡威胁是台湾操弄的。台🐸人别满世界丢脸了行吗？
说明俄罗斯也挺严重了一定要严防输入
黑龙江真的太难了
如此通报，说明黑龙江工作细致，感谢所有防疫人员，希望北京，广州等地学着点，真正做到入境者一视同仁，保卫全国的防疫成果。
黑龙江跟广东人民什么时候是个头
真是苦了黑龙江了
天哪！望平安
小盆友加油你一定会好起来的
早日康复啊！
他儿子一直在一线做志愿者，一定要没事啊，他儿子有的话，估计他家人也挺危险的。保佑平安无事。。
加油加油，会好起来的
铁板朋友的儿子就是弟弟，希望弟弟一切都好！希望大个子没被感染上🙏🙏🙏🙏
广东和黑龙江是境外输入重灾区，两地人民瑟瑟发抖
广东真的太难了，什么时候可以开学呀
广东开学怕不是还要等一大段时间
什么时候处理方方老狗
日常一问，什么时候处理方方老狗
年少不知方，知方原姓汪。姓汪不可怕，怕是做了汪！
留学生要注意安全！
国家永远是最坚强的后盾！
资源要保护起来一定一定不要像20年前一样挥霍无度没有节制
难得的好消息
坚决反对
特不靠谱，希望连任
这个时候应该团结抗疫，可是美国不懂
谭德塞推特被外国人骂得狠，还和中国绑定，讲道理别人老早就提醒了，自己不听还到处甩锅。心疼一波谭德塞
特朗普还有脸指责别人？？？
特没谱:谁能像我这样不要脸
绥芬河刚解封六小时就再次封闭了，而且绥芬河本身就是连接俄罗斯的边境口岸，没道理把中国人赶出去，而且确诊速度快，也是因为检测速度快，并没有放任，希望大家理解，黑龙江真的在尽力控制了。
黑龙江这段时间太难了
黑龙江太难了
黑龙江：经济落后你不管，疫情冲锋第一名
确诊降了是好事可是无症状感染也很重要啊
越来越好了加油湖北加油
现在武汉的一解封、很多地方都有了松懈、这是很严重的、每个城市还应该像疫情在身边时刻提防着、宁可错杀一百也不能放过任何一丝可能、
警惕无症状感染
广东越来越严重，放任黑人不管，过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
广东政府真让人刮目相看
严防境外输入！！！！！
广东瑟瑟发抖
有点不妙
广东的领导班子是不是有问题……
都是边境城市比较危险啊一定要严防严控！！！
广东天天榜上有名
广东太难了
广东每天都能看到
广东做的真的不好……
广东开学遥遥无期。。
大广东昨天两例今天又来两例瑟瑟发抖！
中央关注一下广东吧！这边的防疫实在太差了！
广东现在就是个大漏斗
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
久违了武汉，黄鹤楼好看
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
久违了武汉，久违了黄鹤楼。
你好武汉，久违了黄鹤楼。
你好武汉有机会我一定去看看看你！
又是接风洗尘最高礼遇
又是接风洗尘最高礼遇！
长期公然支持藏独、疆独、港独、台独，公然挑衅一个中国。疫情初期到处抹黑污蔑中国，挪威、瑞典、丹麦!决不能援助这些国家
我爱你中国🇨🇳
“世界人民大团结万岁”！愿全球早日取得抗疫全面胜利
欢迎英雄凯旋！！！！！
欢迎英雄回家！你们辛苦啦！致敬！感恩！
想起来天安门城楼的标语“世界人民大团结万岁”！辛苦了
欢迎英雄回家！！
美国这速度是生怕别人会赶上吧
病毒的智力和生命力都低于人类，人类的缺点是过于自负。自古以来，瘟疫造成的死亡都高于战争。
特朗普：我是天，你是地，我是新冠唯一的神话
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
欧洲这死亡率都在10%以上。。。老人就真的不救了么？
英美还真是好兄弟，你追我赶，就差特朗普没进ICU陪英国首相了
疫情快点好起来吧
看来群体免疫不管用了
我算是看出来了，他们是真的在搞群体免疫。。。
愿平安🙏🙏🙏
八仙过海各显神通
重症八仙这8位顶尖专家，留守下来攻坚最后的重症堡垒，不仅仅是医德高尚，更是有责任感有使命感的体现
愿英雄平安凯旋
真八仙啊这才是大神
晚安💤2020会好起来的
还真的七男一女……
再不解封，可能孩都生了
真好
恭喜恭喜，百年好合
百年好合，白头到老
狗粮我干了！祝福新人百年好合！
真的是很值得纪念的日子
要一直幸福
提前恭喜建国同志连任
特朗普：我稳了
不敢接烂摊子，特朗普：我问了
特朗普连任稳了！这烂摊子谁顶得住？
不管谁当选都是反华的
特朗普嘴角止不住的上扬
好！！！！
罪有应得，就应该给予问责处理
罪有应得！
罪有应得，一定要严惩
严肃处理，干的漂亮
严惩！！！！
罪有应得！干得漂亮！
"忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现。"
说得好，可终究是凡人
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
道理都懂就是做不到
不骄不躁戒熬夜！晚安
可是还是很累
前段时间确实心态崩了。可是慢慢平静后才发现其实能打倒自己的只有自己，所以真的是，心态对了，就不会那么累了。晚安，报报
感恩有你！愿山河无恙，人世安康！
愿此后，山河无恙，人世安康！
幸得有你，山河无恙，感谢每一个守护在前线的平凡英雄。
感谢所有平凡的人们，愿山河无恙，国泰民安。
和平年代的战疫，依然有勇士用血肉筑成我们新的长城！致敬
愿山河无恙，岁月皆悠！
从天而降的英雄，其实都是挺身而出的平凡人物。
我在大街上一走，看谁都像无症状感染者。
专家指出武汉起码存在1-2万的无症状感染者，4.8的今天就直接放出来了，政府这么有底气和自信嘛
太可怕了，这杯美式咖毒
这场战疫还在继续，我们应当更加警惕，无症状感染者的风险太大的。
实属nb
大武汉真棒👍🏻
武汉，别来无恙
深圳是一百分喜欢的一线的城市，公交站牌大广告牌：来了就是深圳人
武汉，别来无恙
劫后重生，值得庆祝，英雄的城市，武汉加油💪
深圳棒棒哒
这才是真的日志；比窝在家里道听途说的那位强多了。
方方这种人很可怕，国家管她会让反华势力说没有人权，国家不管她，她和她背后的势力让国家陷入舆论困境
谢谢他们
抗疫一线人员，你们辛苦了！致敬
辛苦了牡丹江
黑龙江稳住，加油！守住国门！
中俄边境太难了
突如其来的境外输入对于这个本不富裕的小城市来说真是雪上加霜
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！！！
武汉加油奥力给！！！
春暖花开，武汉归来，愿一切越来越好！
武汉，你好
春暖花开，武汉你好
恭喜武汉归来，迎接美好的人间四月天，加油
武汉加油
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！！！
武汉目前依然还有2000多名白衣天使奋斗在一线
外防输入内防反弹
加油
加油
自觉配合防疫工作
努力工作，健康生活！
严防境外输入！没想到俄罗斯现在这么严重
俄罗斯的的数据……
我的黑龙江加油💪💪💪
严防严控
从黑龙江的情况来看，俄罗斯不容乐观
我爱我的国！坚强勇敢我的国！
我爱你中国
我爱你中国
我爱你中国
李云迪太帅了吧好有气质啊
方方的事，屁都不放
那个留学生许可馨不是说要调查吗？怎么这么久了一个处理结果都没有？真就是让网友自己忘掉了？
这个视频太好哭了
武汉欢迎回家
我们的武汉，欢迎你归队
武汉：欢迎回家～
我们的武汉回来了
恭喜武汉重启
我真心说句我喜欢邮政，偏远的地区都有点，别的快递代收点都要给5块钱，只有邮政不给。
霍学文局长说北京的金融行业复工率达到93%了，请管管
中国邮政就是最牛逼的，全国各地方都有
我怎么觉得邮政早就恢复到疫情前了………
好消息都是别人的，霍wenxue、牛guoquan快来帮帮我们网信诈骗案受骗灾民啊
你大哥还是你大哥
//
间接说明俄罗斯现在也挺严重的吧！
？？这么严重啊
广东看看人黑龙江，全给按在自己这，哪像你？放出去让满世界跑。
严防境外输入，严控无症状感染者！一定要守住啊🙏🙏不然永远无法恢复正常生活
这比方方日记差在哪儿？外媒不乐意看，就这一个区别。
这比方方日记真实多了吧
比方方日记强多了
这才是真的日志；比窝在家里道听途说的那位强多了。
方方日记英文版就要上架了，武汉同胞在受难，方方就在谋划吃人血馒头赚一笔，看来文人的笔杆子是杀人不见血的。​​​​
为陈老师点赞！
钢笔画？
你们可能不知道从3万飙到40多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年欧罗巴他能从20万死到2500万，我美利坚从3万死到100万不是问题。埋伏他一手，这个第一不能抢，这个第一不用抢，他屎定了。反手一个超级加倍，他也超级加倍？但是不用怕，他的人，死不赢我
特朗普呢快点出来装逼
大家就别为美国操心了，特朗普已经有了病毒的解药：美国药丸💊！
美国还有很大的上升空间
自命不顾还不忘欺负我们，好几个西方国家企图让中国赔偿，中国任人宰割的时代一去不复返了!
方方日记不夸一下吗？
美国把我们甩的远远的
大大辛苦了
大大辛苦了，希望疫情战早日取得胜利！
一切正在好起来！加油！
大大辛苦
没有买卖就没有杀害
以后介绍动物别写身体部位很有价值了吧，不然不法分子又要为💰铤而走险了
保护动物，从我做起，没有买卖就没有杀害
保护动物
天天养熊猫竹子
保护珍稀动物，守护我们共同的家园，加油。
支持买卖同罪
致敬这座英雄的城市和这群英雄的人民
冲向更美好的未来
中国速度，冲！
中国速度冲冲冲!!!🇨🇳
未来可期
冲呀
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
想吃热干面！！！
老板来碗热干面，多放辣椒不要葱
听说武汉热干面不要去吃老字号，早上随便找一个老一点的社区和街道，跟着买早点的人走，就对了
5元一碗，我哭了，好便宜
最爱这人间烟火
我那会出门也一直想喝奶茶，吃麻辣烫
农夫与蛇
Hetuì…
自己玩吧要不然就求我们别又使阴招
小心被反咬一口
反正我们给台阶就是了，反正美国肯定不会下来的。
我们对美国疫情深表同情，对于美方提出的合作意愿表示肯定，但我们对此持保留态度，中方相信，美方作为超级大国，有能力独自解决这次疫情，中方在此对美方致以诚挚的问候。
中国强大起来已经没有了八国联军，但是今天有了八国语言的方方日记，另外一个无法描述老太太给90后00后扣文革余孽的帽子是不是怪事一件
新增这么多……好可怕！希望疫情早日结束！
希望都赶紧好起来吧！
挺住，加油！疫情早点结束吧
太可怕了，加油，稳住
用假的开学时间套真的开学时间
假时间套真时间？
把所有假的开学时间都辟谣了，就知道真的开学时间了
广东呢？？？
哈哈哈广东连谣言都没有
把所有日期造谣一遍就能北京知道到底哪天开学
北京一直没在群里
涅槃重生！
武汉重启，涅槃重生，春暖花开，等爱归来
武汉重启啦！
纵一刻，也千秋。
涅槃重生，加油💪
谢谢医护人员，谢谢所有人的努力，谢谢武汉人民的牺牲。谢谢你们
以诗歌之名，承青春之志。为青春中国献诗，彰显少年青春本色，祖国江河万里，有志之士如花绽放。肩国之重任，行利国之事。愿祖国繁花似锦，山河永固。
青春受谢，白日昭只。春气奋发，万物遽只。以青春之诗咏青春之志，祖国山河万里，处处绚烂如歌。吾辈以国祚为任，砥砺前行。愿祖国山河繁花似锦，国运昌隆。
万古江山长青，青春诗意长盛。流风过万里，寒霜无处觅，愿祖国似少年，“鞍马四边开，突如流星过。”青年演员
青春绘蓝天，青年描未来。诗歌迎春风，怀抱拥美好。和
以诗歌之名，承青春之志。为青春中国献诗，彰显少年青春本色，祖国江河万里，有志之士如花绽放。肩国之重任，行利国之事。愿祖国繁花似锦，山河永固。
春暖花开时，邀友对诗歌。青春最好时，肆意斥方遒。
春天里的中国，等叶绿花开，等一座城池复苏，青春再现。青春之志当以青春之诗歌颂。祖国山河无恙，武汉重整山河。
所以什么时候复试采用什么形式能不能早点确定啊
什么时候复试？
七月份的高考都安排完了。那四月份研究生复试怎么安排？
支持取消网络复试
我想知道复试？取消？
那复试呢？
人民日报为人民，帮忙向教育部问问考研复试方案吧？
这防武汉回来的比国外回来的还严
那全国其他地方呢？就不需要了？
我至今都不明白，为什么其他地方可以直接回，就北京又是隔离又是限流的。如果不安全，就不要解封；如果安全，首都就不要搞什么特例。
每天一千全部核酸检测
嘴上喊着加油武汉，实际行动却避之不及
有的人是希望首都沦陷嘛
所以要戴好口罩
过敏的人可太难了
营销号又来了
张颜齐给我注意一点！
为什么有这么多这种树
飞絮听起来是个多么诗意美好的词，但是大面积迎面而来是真的难受
重拳出击
来来来，后面还有大老虎的
方方呢？给国外递刀子的人不管管？
不打下方方吗？
老虎苍蝇一起打！！
请问方方故意故意抹黑国家的书在武汉解封的同一天出了外语版，方方还是体制内的人，国家都不管么
重启后的武汉一定会更加棒的！
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
零新增不等于零风险，解封通道不等于解除防控
疫情快点结束吧
穷则独善其身，达则兼济天下
长期公然支持藏独、疆独、港独、台独，公然挑衅一个中国。疫情初期到处抹黑污蔑中国，挪威、瑞典、丹麦!
丹麦不卖
中国标准出口，不要拉倒
记得收费
价高者得呗，来讨饭的就免了吧，喂不过来
要人家帮忙记得要有好的态度
也不知道渣浪从什么时候开始，充斥着各种营销号，各种赌狗网址，各种冒充演员。从今天起，劳资要和死🐴营销号死磕到底！
西方有些国家不承认我们产品质量,却每每人都戴着中国口罩，用着我们的呼吸机
兔子冲鸭，赚小钱钱啦
我们的能力也是有限的，所以只能帮助该帮助的国家
不能全靠中国吧，你们自己就这么躺了吗！喊个666也行啊
汪主席，大清完了，国民党也早灭亡了，我怕你忘了，提醒你一下
西方有些国家不承认我们产品质量,却每人都戴着中国口罩，用着我们的呼吸机
严控产品质量，不要给白眼狼留下任何机会！
长期公然支持藏独、疆独、港独、台独，公然挑衅一个中国。疫情初期到处抹黑污蔑中国，挪威、瑞典、丹麦!
先满足国内再捐
往外卖卖赚点钱
该赚的钱还是要赚的，一个个先排好队
先紧着咱自己，再看合适的卖
再便宜点就好咯~
为中国企业共克时艰的磅礴力量和休戚与共的责任担当点赞！
记得收费
防护措施要做好啊，不要松懈呀。真的希望疫情快点过去
内防扩散，外防输入！疫情还没结束，切莫放松警惕！
加强防护，越是最后关头最不能放松警惕，坚持在坚持胜利是属于我们的，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
千万守住我们的成果，不要松懈，加油
严防严控！守住来之不易的劳动成果！
请看看作家
疫情快点结束吧
方方这种吃人血馒头造谣生事，把日记印发到英国，勾结英国资本让我们赔款的恶劣行为应该立刻处置
查一下方方吧
方方，许可馨
把方方拉出来遛遛
请看看作家
该清洋垃圾了。垃圾分类，从我做起（从哪来就到哪去）
这样下去羊的智商会突飞猛进。
人们都躲在家里，世界是它们的乐园
肖恩，是你吗？肖恩？
别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象
“老虎不在家猴子称霸王”
我上去能把它们全部转晕
安全最重要！
疫情期间，注意安全，
年少不知方，知方原姓汪。姓汪不可怕，怕是做了汪！
生命可贵，安全第一。
安全第一
支持！安全第一！
支持[米奇比心]
请看看作家
加油啊，期待好消息！
加油吧愿平安！❤
希望尽快好起来！国内做外贸的太伤了🙏🙏🙏
加油加油加油加油
加油加油加油
英国人怎么能搞集中营呢？
集中营
说集中营的现在怎么看？
才建好？而且他们还不戴口罩？
西方真是双标又虚伪啊
希望疫情可以快点过去，记得戴口罩啊
媒体不要打扰他们家人了。。。
回国了就不要去非洲了吧
希望回国了就不要安排他再出去了，孩子没有妈妈了还那么小，总要有爸爸在身边啊
平安回家。
平安回家，致敬节哀
快点回去送她最后一程吧一路走好
啊啊啊热干面我也想吃，我还想看樱花
武汉热干面，热干面
烩面想热干面了，想吃
想吃武汉热干面！恭喜武汉人民吃上了！希望外省的很快也能吃上
我想吃热干面，我还想去看樱花！
🙊隔着屏幕都闻到了那个香味儿
我想吃热干面
武汉："报告祖国，我已康复，请求归队"。祖国："请入列"。
方方没日记写了
因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。武汉加油，中国加油
你好，武汉
解封对武汉来说终究是好事，但不能放松对“无症状感染者”的防控，不要让成果付之东流，加油，武汉！让全中国、全世界看到你们的浴火重生。
冬去春来，万物复苏，在这个春暖花开的日子终于等到你，
武汉醒来了。
哈哈，每次北京报道是不是特想抽他，说的乱七八糟，让人迷惑，气死个人
为什么不隔离
怎么又是团结湖...
不是回国就隔离吗？
广州那两万人没有检测在外面晃荡一个月现在才想着检测是怎么回事啊?????
严防境外输入！！！
部分素材来源：
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
这将是值得记录的一年
武汉加油！🇨🇳
武汉会越来越好，中国也越来越好
关闭是对的严防严控一块也不能少！
关了也好，减少压力
所以，俄罗斯的数据大家都懂了
加油
严防严守
疫情带来的影响太大了，快点结束吧！
今年的毕业生找工作又是一个难题，现在好多中小企业都有裁员的趋势了
高房价严重地伤害了人民的感情！将不忘初心和人民站在对立面！​​​
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
马光远现在已经没有任何顾忌，勇敢的接力了任——志强的炒房砖家大旗！高房价严重地伤害了人民的感情！将不忘初心和人民站在对立面！​​​
害虫之首美国的祸害
小宝宝一定要健康成长呀！
你哭起来真好看，像春天的花一样
愿小宝宝平平安安长大！🙏🙏
你好，宝宝！你好，武汉
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
加油啊武汉！
这是久违的声音啊
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
高嘉鑫，在南航上班
他叫高嘉鑫！！！！
还是三好学生真tm讽刺学历筛选不了渣南方航空你现在还敢要吗？
在人家女孩子杯子放精液
他还是党员……还偷看过自己姐姐洗澡，以自己家里有当官的亲戚为荣呢
说是拍了6年，现在24岁，从18岁就开始偷拍…这样的渣还能要吗
违规就要挨罚，这是应该的
爱奇艺ghs呢？
QQ看点空间里视频那些乱七八糟的啥时候停啊
百度广告实在太多，查个资料信息基本前排都是广告……
疑似病例和普通病人放一个病区，医院管理人员脑子有病？
关联病例说白了就是防控不到位吧！
为什么会跟境外输入疑似病例在同一个病区？？如果真是这个原因感染，必须彻查医院隔离和管理措施
疑似隔离和普通病患在一个区？？？
没完没了
请看看作家
一定要保证护士的基本福利，护士其实也很重要啊，有些护士的福利真的很低啊，真的像我们这边护士，一个月才2000多块钱
医护人员都缺，都说劝人学医，天打雷劈，劝人学法，千刀万剐，但其实真正发挥关键作用的还是他们呀，心疼辛苦奋战在一线的医护工作者，你们真的是了不起
正规大专的护理又不要，研究生的护理人家又不干临床你说怎么能不缺，不缺才怪
我想说国家知道护士的工资有多低吗，知道护士每天工作量有多大吗，知道护士每月各种考试吗，工资可怜人，下有病人欺负，上有领导压迫
缺口那么大不知道什么原因吗？赚着卖白菜的钱，操着卖白粉的心。你同工同酬试试。我们单位学历不如我职称不如我的，就因为有编制，工资比我多一倍。活还全是我们这些人干着。
唉，可以批评国家，但不可以抹黑国家
为啥你们不报道一下方方
听到bgm就想哭
听到bgm瞬间泪目！
管管武汉那个在家造谣的方方！
方方事件，为什么没有一个主流媒体发声？
必须保护好一线工作人员，他们辛苦了
真的是严防境（北京）外输入
希望严格执行啊拜托了
嘿朋友们
希望武汉万事顺遂
在人山人海的樱花🌸季！终会重逢！
我们终会重逢
武汉我们在一起
武汉加油！
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
接风洗尘，最高礼遇。
接风洗尘原来是这样！
大武汉，英雄的城市
哇塞，看着陆陆续续恢复秩序觉得很感动
今年的感动中国奖应该有全体努力又可爱的中国人
辛苦了
这个月底准备去武汉看一下好哥们，顺便一起去黄鹤楼转转🙏祝福我好运吧！
二零二零不得了，粮食会丰收，新冠被赶跑。百姓安居乐业，齐夸政策真好。尤其白衣天使，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天朗普放p，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！
武汉，好久不见，甚是想念
进来就看见绿色的树感觉像重生的样子
终于等到了今天
终于迎来了今天，武汉欢迎回来，别来无恙
广东开学遥遥无期
广东连续几日有本土确诊的
主动排查发现说得好像很了不起的样子，不就是前期工作疏漏吗？
广州防疫部门应该有人被问责了吧！这得是多少例境外输入传播境内人员了！
大广东的瑟瑟发抖了啥时候是个头啊
开学复课广东果然是倒数的
手绘：
煎饼卷大葱发来致电
武汉加油！！
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
热干面，快到我碗里来
福州拌面向热干面发来贺电热干面你终于回来啦好想你
武汉加油呀！
好久不见
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
广东连续几日有本土确诊的
加油！
武汉解封了，那是否意味可能会有无症状感染者去往全国各地呢？
一有就是关联，说白了就是防控没做好
山东的孩子们这下开学又无望了
这。。。啥时候是个头
说归说，骂归骂，地域黑就没意思了
什么是关联病例
本土是咋回事？？！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！！！！
俄罗斯，你这个糟老头子，你数据怕是不能信吧。。。
黑龙江太难了❗工作人员们辛苦了
黑龙江加山西，加起来一天就50
哈尔滨人表示天天输入这么多真他🐎烦
国家派人支援黑龙江吧，都是中国人，不就不行
卧槽25例？又多了？
加强防护，越是最后关头最不能放松警惕，坚持在坚持胜利是属于我们的，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
可是其他地区境外输入不断
现在输入的都比武汉多了
无症状感染者真是太麻烦了，无声无息，毫无症状
太好了
汪主席55块钱一平米购买的6套别墅，你们不管一下吗？
方方圆圆别墅小产权套大产权，一套获利千万，不查一下？天天写日记，不去记录它们美爹去？
为什么最近全是无症状的感染啊？
解封对武汉来说终究是好事，但不能放松对“无症状感染者”的防控，不要让成果付之东流，加油，武汉！让全中国、全世界看到你们的浴火重生。
汪主席55块钱一平米购买的6套别墅，你们不管一下吗？
能不能让评论都不是营销号呢。。。简直就是一个营销评论库，相同的话不同人发好几遍，还都是前排？？
为啥境外输入越来越多？制止不了
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
严防境外输入，我们中国人走到这一天真的很不容易
我大山东一个接一个
青岛一个集中隔离的境外输入上医院把同病区2个本地人传染了，说好的闭环管理呢？
青岛的闭环管理呢？难道是空话？
说点啥好.......看着数据一天比一天多
广东天天榜上有名
两个多月了，终于等来了解除离鄂通道，我们一直在等待这个时刻
防护还不是松懈的时候，小区还是在管控中，只是离汉离鄂通道管控解除了
久违了热干面
恭喜热干面小盆友重出江湖
昨晚哭到睡着今天醒来看到很多的感动武汉人不容易大家也都不容易感恩感谢
呜呜呜终于解封了
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
哈哈哈耍流氓的脾性又来了
美国末代总统特朗普著作《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》《回到白宫当亡爷》《那些年，我们一起被打过的脸》《全知全能特朗普》《这就是人生吧》《时代之光:川普的陨落》《别了，世界灯塔》《悲惨纽约》《白宫的黄昏》《教你怎样搞垮超级大国》
嘀，退群成功。
严重怀疑特朗普给🇺🇸买了热搜，🇺🇸天天上热门，天天都能看见它的特言特语。
以后不再嫌弃人山人海，因为那样才是国泰民安
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
武汉，苏醒了！
无症状感染者每天都增加不少，这离汉通道解封了，但还不能松懈，口罩一定要戴好
这是开往春天的列车
武汉小区现在还是严管状态的，而且很多私企都没有开工，新闻里面看到的都是最好的一面，其实现在还是管的很严的
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
武汉你好啊！
英雄的城市，英雄的人民，好久不见！武汉的春天来了！❤️❤️❤️
武汉你好
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
美国对集体的态度我觉得他们一点也不像一群老百姓组成的大家庭，更像是一群海盗聚在一起以后形成的联盟.各怀鬼胎，自扫门前雪，内部也鱼龙混杂，党争集团林立各自表现各自战略，各自利益都存在差别.
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
有的人美国大片看多了，总以为美国能拯救世界，但现实中是中国在拯救人类。美国大兵全世界招摇过市，收保护费，但疫情来了，全都躲进兵营里享受去了！疫情来了，连自己的国民也保护不了，这就是特没谱整天吹再次伟大的美国。​
因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
前排永远是营销号的那几句话…………
人类命运共同体希望外国也快点好起来
幸灾乐祸没必要中国也受影响啊38万太恐怖了前排评论真的好烦
美国对集体的态度我觉得他们一点也不像一群老百姓组成的大家庭，更像是一群海盗聚在一起以后形成的联盟.各怀鬼胎，自扫门前雪，内部也鱼龙混杂，党争集团林立各自表现各自战略，各自利益都存在差别.
营销号的复制粘贴有意思吗，在疫情面前，人类更应该团结，而不是嘲笑！
因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。武汉加油，中国加油💪💪
武汉的解封并不代表我们疫情战已经完全结束了，大家出门还是要谨慎一点，戴上自己的口罩！
我也想哭
好久不见，甚是想念啊！！！大家好！
恭喜热干面归队
英雄的城市，英雄的人民，感谢你们做出的贡献，致敬，欢迎武汉归来
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
又到了人间四月天，花红柳绿的时节。等待武汉的生机勃勃。
解封对武汉来说终究是好事，但不能放松对“无症状感染者”的防控，不要让成果付之东流，加油，武汉！让全中国、全世界看到你们的浴火重生。
你好武汉武汉加油中国加油💪
❤️❤️❤️
这也太好哭了吧
武汉："报告祖国，我已康复，请求归队"。祖国："请入列"。[一起加油][一起加油][一起加油][流泪][流泪][流泪]
76个日日夜夜，终有云开月明。防护不松劲，好久不见，你好武汉​​
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
武汉，早安
武汉复苏！
英雄的武汉，早上好！
早上好啊武汉，愿你今后的每一天，万事顺遂
我终于相信“人间至味是清欢”！只有平平淡淡的人间烟火才让人心宽！
一省包一市的时候，山西一省包三市；很多医疗队撤离的时候，山西医疗队转战雷神山；外防输入的时候，山西又担起了第一入境点分流的责任。希望国家不要忘了山西，记住山西人民的贡献，发展经济的时候拉山西一把！
山西真的是发展经济的时候想不到，分流疫情的时候第一名……
山西太难了
山西真是难，这个新增历史之最了，自己本地都没这么新增过
教育发展不带山西经济开发不带山西城乡规划不领山西各项大开发都没山西偏偏供暖供电想起山西分流病毒领上山西山西人真的很难拼死拼活苦读三年最后分高大学差好不容易在大同建个高铁站还要面临北京人在附近买房的处境大同二电厂上天天冒着烟却是给北京供着电以后发展的时候山西真的太难了
山西有着迪拜的资源，过着非洲的生活...
最后关头，大家真的不能放松警惕，一定要咬紧牙关严防境外输入，要不然真的不知道什么时候才是头🙏🙏🙏
对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
一次疫情让资本主义体制国家的弊端暴露无遗
近日，法国86名议员和40名医生学者联署文章称台湾“国家”，太可恶了
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
三天三夜的三更半夜跳舞不要停歇三天三夜的三更半夜飘浮只靠音乐三天三夜的三更半夜全身只剩汗水三天三夜的三更半夜bababa…
我们都是如此执着地热爱生活，执着地爱着这片土地，休戚与共，为她欢乐而欢乐，为她的明天而奋斗
没有被禁锢的城，只有不离开的爱!从1.23到4.8，武汉封城，壮士断腕!祖国不会忘记，人民不会忘记!谢谢武汉!你好武汉!​​​
太激动啦！！！！！！！！！
陕西人民发来贺电你好武汉
你好武汉！欢迎归队
熬夜的人见证了历史
2020.04.08真是活着见证了历史76天感谢所有人的付出，今晚的超级月亮照亮明天的最美武汉，全国人民终于盼到这一天！武汉是一座英雄城市中华民族是一个伟大的民族
好壮观的景象啊！辛亏我睡得晚
真好，武汉，欢迎回来
真好，武汉又回来了
感动，感谢所有人的付出，终于盼到这一天，辛苦了！
一切都在慢慢变好啦
降了降了
确诊数量增速降下来了，应该会慢慢变好吧
希望能快点好起来！！早点结束吧
2020.04.08真是活着见证了历史武汉是一座英雄城市中华民族是一个伟大的民族
都要做好防疫呀，真好终于降了🙏🙏
比之前好一些，还是看出意大利🇮🇹的努力的，加油吧！
意大利是真的迎来了拐点，而美国有特朗普在，就只有到顶
他们也会在天上看夜景，看他们守护的这座城市，武汉，醒过来了
你闪起来真好看，像春天的花一样
绚丽的灯光秀告诉大家。武汉回来了！
热干面，好久不见，你更美丽啦
武汉实在太美了，江西老表发来贺电
二零二零不得了，粮食会丰收，新冠被赶跑。百姓安居乐业，齐夸政策真好。尤其白衣天使，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天朗普放p，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！
两个多月了，终于等来了解除离鄂通道，我们一直在等待这个时刻
我以后不会再抱怨堵车塞路，因为那才是繁华大道；余生也不嫌弃人山人海，那才是国泰民安。
感动哭了
76个日日夜夜，终有云开月明。防护不松劲，好久不见，你好武汉​​
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了！感恩所有为人民服务的英雄们！
武汉欢迎回家
你好，武汉！终于等到你！
76个日日夜夜，终有云开月明。防护不松劲，好久不见，你好武汉​​
欢迎⊙ω⊙
你听啊是要相见的钟声，是重新开始的钟声！武汉，你好！
樱花开，春天来，武汉最美
武汉！真美！加油！
武汉，好久不见，别来无恙。
武汉解封，意味着我们抗疫取得不错的成果，从新🇨🇳成立，70年风雨兼程，期间受过重大灾害，金融危机，落后过，但是铭记着落后就要挨打，14亿华夏儿女，我们是世界上人口数量最多的国家，其中为之付出的努力和血泪不言而喻，我感恩我是这个伟大的民族中一员，又让我可以享受这个国家的所有美好。
谢谢你，武汉
欢迎归来！涅槃重生
武汉重启，万物复苏，76个日日夜夜，终有云开月明。好久不见，你好武汉
你好武汉
图片摄影
你好武汉！！！
向武汉道一声：久别重逢，祝一切安好。​​​
你好，武汉，欢迎归队
武汉你好
好激动，看看今晚有多少人彻夜难眠。76天的坚守真的不容易
武汉人民和滞留在汉的外地人你们辛苦了，76天感谢你们的付出，谢谢你们
你好武汉
守得云开见月明
久别重逢，望君一切安好！不知何时能在樱花树下吃热干面。
久别重逢，祝一切安好，武汉加油
如果有机会，我想去武大，看樱花，吃热干面
武汉，你好，大家好
今年啥也没干光见证历史了呜呜呜
武汉加油
春暖花开了，一起去武汉看樱花，吃热干面吧
武汉，热干面，樱花，珞珞，等我
你好，武汉❤️
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。可实际：林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你。但终究：鹿踏雾而来，鲸随浪而涌。你没回头又怎知我不在！
深情总是留不住，偏偏套路拿人心。
有的女孩懂事又敏感，缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人
人生这么短，对爱你的人好一点
希望不辜负每一个人，被岁月温柔以待
营销号怎么总是喜欢抢前排，还尽复制一些矫情的文字
我赠你三月春光，你予我四月桃花，世间真情能长存莫不因此。
太感人了
真好！
怎么办怎么办？又被戳中泪点了
“歌声好像明媚的春光”
太感人了
向钟南山院士致敬您辛苦了钟爷爷❤️
致敬！所有抗疫医护人员
国士无双
还是希望他可以适当休息不要累坏身体
感谢所有的志愿者
感谢挺身而出的你们
谢谢了不起的你们
感谢每一位志愿者
谢谢你们
感谢你们的勇敢尝试
感谢勇敢的你们
煎饼卷大葱给你贺喜
胡辣汤给你sayhello
大葱人民真的很亮眼
山东的那根葱真是一眼就瞅见了
山东大葱发来贺电
真好，欢迎回来！
守得云开见月明
但愿人长久，千里共婵娟
欢迎回家，我们的英雄[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
致敬每一位逆行者。欢迎回来！
致敬所有一线人员，你们辛苦了👍🏻
你好，武汉
青岛胶州中心医院由于县级市医疗条件有限，境外确诊病例跟普通病人在一个楼层，致2名普通老人感染新冠，市内密切目前117人，大部分都是医护人员。青岛市你们让境外的隔离人员放到胶州县级市，没有定点医院的胶州致现在这样的结果，县级市的人命就不是命了嘛？医疗条件不好，还往下面隔离。太没良心！
致敬你们，致敬所有的爱！
致敬所有逆行者们
你好武汉！欢迎归来！
有国才有家有家才有爱
舍小我，为大我。
“钟”究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安，幸福安康。​​​
钟老辛苦了
开学啦
后面的字“敢医敢言”大赞
四大直辖市手牵手，重庆退出群聊了
四大直辖市，谁先开学谁是狗。。。
本大学生还要等另行通知，不过并不是很想开学，在家里玩得很开心，吃得很丰盛，睡得很舒适
就当是一场梦，醒了很久还是很感动，还是要继续面临延迟高考的惨痛，说开学很辛苦，其实我全都清楚但还是要坚持下来见证历史的痛苦泛黄的校服，凌乱的头发，我们一起坐在教室里感受炎热的火辣辣，繁忙的校道在喧嚣的教室里，剩下我们这群人开高考狂欢的party
重庆退出“延迟开学一家人（6）”
北上广蹲一个冠军，个人觉得是广东
河北你看见了吗？？？
感觉上半年湖北开学都有点难
感觉我们武汉应该是最后一个🙉🙉
等一个河北的开学通知
慢慢来，安全最重要
广东呢
确保万无一失，不能放松警惕
安全最重要，慢慢来吧
我们湖北终于熬过来了
武汉，你回来了！
这一年好像全世界都在教我们怎样学会珍惜
苏醒啦
凉了很久的热干面终于要热起来了
明天武汉解封今夜超级月亮此乃吉兆
我许愿高考中考学子都能考上理想的学校
高考顺利！！
平平安安，万事顺利🙏🏻
一愿吾国国泰民安
希望武汉快快好起来中国快快好起来世界快快好起来！
希望全世界都好好的
到底哪一次的最大
高考顺利啊啊啊啊啊啊啊
大家都好好的呀
又一个超级月亮
能够团团圆圆的看月亮也是一件幸福的事情
家人身体健康
美利坚本周末很大可能要突破50w
可我宁可过最最普通的一生，不必见证这用性命堆砌的历史，不必感叹人类遭遇的巨大灾难，不必在每日期待“这日子快过去”。我希望这世界上有的是好人，但永远不要再出现必须牺牲的英雄。
有一天，特朗普很激动的对我说：我研制出了特别神奇并且对医疗将有重大改变的东西。我好奇的问是什么呀。他说你过来，然后附在我的耳边很神秘似的说：美国药丸！！！
每次看到美国数量就有一种一骑绝尘的感觉
健康码走向世界！
国际版健康码感觉还挺高大上
健康码写到了国际上，好事！请金融监管部门，北京警方不要隐瞒
国际版健康码，这个可以🉑🉑🉑🉑
请对自己负责，也请尊重其他人的生命安全！
终于盼到武汉的春暖花开
解封只是解除离汉通道，小区并没有解封！！！离汉的人员都会隔离并且做核酸检测！！！请不要担心
武汉！好久不见
你好武汉，好久不见
期待武汉重启！祝福！
哎，终于可以解封了，我突然好想上班了啊
热干面醒了，潮汕牛肉火锅发来贺电。
4月8日！武汉，你好
武汉
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
武汉好久不见，欢迎回来
期待
热干面回来啦！一切都在好起来！
武汉回来了，好激动啊！
欢迎武汉回来
加油热干面！
欢迎回来！5G诶！
武汉回来了，激动
欢迎武汉回来
英雄接英雄
英雄机长亲自把你们上到“疫区”，也亲自把你们接回家，川人从不拖后腿
英雄接英雄
辛苦了
抗疫英雄辛苦了，欢迎回家
一切都会好的！加油！
春天如约而至
明天就像新生武汉会越来越好的
中国外交部不要一直做辩解和解释的工作，什么造谣都要花时间解释，我们时间很宝贵的啊！要出台一些主动的外交宣传策略了吧！主动出击啊！
无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
赵立坚
英国死性不改。。群体免疫力烧坏他们的脑子
我们的媒体呢？？？外交部发言人都上阵杀敌了，我们的媒体人都躲起来了？？？
那些狗媒体，自己国家的疫情都控制不好，还天天颠倒黑白，说三道四！学学中国的大国风范
记住别援助英国就行了
到底哪一次才是最大
最大月亮，这个宣传见过5次了
今晚见
哇😯😯不知道我们这里能不能看到呀
今晚看超级月亮呦呦呦
我记得上次蓝月亮难道不是最大吗？
西班牙这个白眼狼不值得可怜
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
西班牙这数字太喜欢反复了，真害怕又升上去，之前好不容易有几天六千的，一下子又九千多
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
每个数字背后都是鲜活的生命
对白眼狼不要同情
车撞墙上知道拐了；大鼻涕流到嘴里知道揩了；老婆跟人家跑了知道被人甩了；新冠扩散知道害怕了。
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
无论你是哪国人都跟中国公民同等待遇，没有特殊待遇就觉得是歧视吗
觉得不错就呆，觉得委屈就滚
不是歧视是单纯讨厌一部分低素质的外国人
先做到不排华再说吧
这次疫情期间，湖北人民真的付出了太多，终于要解封了
疫情还未结束，保护好自己，注意防护
有一丢丢担忧，又替武汉人民开心
他们真的太不容易了希望都可以平安无事啊
还是不要开学了吧
靠窗的同学有几率被风吹感冒
宝贝们，出门记得戴口罩呀
对于学生的政策，保守点也好，最好还是戴吧！
em.......................要不还是戴着吧
有点太激进了吧……先试一个月再摘口罩也不迟吧
日本：我摊牌了，不装了
早干嘛去了！？？好好加油，疫情快退！
肯定紧急了
他们不要命，要自由，自由比命重要，我一个算命的，早就看透了
加油吧不论以前如何人民都是无辜的疫情快点过去吧
自从取消奥运会后，日本终于开始好好应对疫情了
你们辛苦了！感恩！感谢！致敬！
留在疫区的精神就可歌可泣你们辛苦啦！！！
你们辛苦了，感谢
你们辛苦了
你们辛苦了，感谢致敬
感谢医护人员的坚守，致敬
这次疫情期间，武汉人民真的付出了太多
划重点，是解除离鄂通道，小区卡点没有解封，还是不能自由活动，大家不要弄错了。
时刻警惕，不能放松。
国家应该发钱伟大的湖北尤其武汉人民！
做好防疫措施
做好各项防护措施，不可掉以轻心。
搞社会主义的人运气不会太差~
宏观来看，死亡率高是因为医疗资源被耗尽。中国是调全国医疗资源驰援武汉才把死亡率控制住的
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
感恩出生在中国，国外真是一系列迷幻操作
体现了社会主义制度的优越性
我们是三十个省支援湖北，美国是五十个州各自为政，甚至互相抢口罩，有啥可比性
还有一个重大因素呢？中医，我们有中医！我们有中药！
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
美国才开始
美国可能才刚开始
重点是哪些贫穷落后国家，属于第三波国家，第一-波是东亚，第二波是美欧。这些国家无论如何爆发，最终都是有控制能力的。第三波是中东南亚非洲南美,那些地方如果失控，将是真正的人间地狱。
快点结束吧
有些人天天喊武汉加油，这会又来带节奏！明天离汉通道是开了，但是武汉小区都还封着呢！
一直封着湖北人怎么活？
牺牲大武汉保卫全中国呗
管理工作一定要做好。加油一定可以的。相信很快疫情就会过去。
武汉小区封闭着，人还出不去，我们安心等待疫情进一步好转了再说。看了新闻，感觉先把广州乱跑带毒的黑人排查清楚，万万不能破坏好不容易得来的抗疫成果。
不是你人民日报天天带的节奏吗
年轻人有希望，国家就有希望。
90后不是垮掉的一代！他们撑起了一片天！
大家好，我就是方方嘴里的极左爱国贼
近九成为女性
以后换我们00后保护你们🙋🙋
90后逐渐成为顶梁柱了
女性能顶半边天！厉害了👏
真是辛苦了，感恩你们的付出
致敬中国护士❤️致敬这些伟大的女性❤️❤️
把承诺给人家的补贴快发了吧
希望可以提升护士社会待遇，希望日后报考此专业的学生还很多，希望他们的就业前景、执业环境安全
别一直让人转发了，啥时候把补助落到实处才是真的
一路走好
哎，熬过了午夜却没能走到黎明
逝者安息
她的丈夫还在非洲援助都没能见到自己妻子最后一面他的心多痛啊哎
一路走好🙏
惋惜，走好
那个什么刘老师那个你们处理了吗怎么赶别人出院？？？
希望全国飘0早日战胜疫情
关注一下无症状感染者数量问题和隔离治疗问题吧，谢谢。别再宣传0新增了，它本不该有，好吗！
继续保持啊
各地医疗队撤出湖北，举国哀悼，并不意味着疫情结束。相反，全世界都在坚持抗疫！于国，世界各国还在艰难中抗疫，中国已经伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。“山川异域，风月同天”。这就是一场战争，没有枪炮声却牺牲很多人的战争。只有全人类战胜病毒，我们才能平安的生活！
湖北人民一直很努力，嘴上留点情比喊加油来的真实些
早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播
统一了吧
14亿血书求统一！
趁早梧桐去求了
梧桐台湾
梧桐台湾，不接受和统
教育部？直接取消去台湾读书不就可以了
建议追认为烈士
愿白衣天使一路走好
让他先生可以快些回来吧
她的丈夫都来不及见一面
放任黑人不管过不了多久，口号会从“湖北加油，武汉加油”变成“广东加油，广州加油”
广州三元里到底有多少外国人，有多少非法居留的外国人，能回答一下这个问题吗？
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。
所以现在还没有到放松的时候
严防严控！不能放弃警惕！加油！
戴好口罩啦不要松懈
世卫组织管管西方的那张嘴巴吧，农夫与蛇反复上演
都辛苦了!相信明天会更好!
加油加油
辛苦了❗大家要继续做好防疫工作戴口罩少聚众
关注一下
希望如约而至除了春天还有疫情过后平安的你.[米奇比心]
致敬！所有抗疫医护人员
钟老是中国的南山，世界的南山
"但是我觉得国家这么困难还给我们机会出去留学，从来没想过不回来。学了以后就得回来提高我们国家的科学水平，当时就是这样单纯的想法。"被这里感动到了！
向钟爷爷致敬
向钟老致敬，真的很辛苦，请多注意身体！
看着钟老心里就踏实！
国之利剑！致敬！
八……八仙过海各显神通
致敬想考川大
好强大，没办法就是这么强大
致敬
哎嘿！邱教授辛苦啦！歪个楼，江苏有三个！！！(东南大学中大医院&东部战区总医院&苏北医院！)都是身边的！超骄傲！
恭喜天津七强进四强失败/呲牙
恭喜天津在四大直辖市和京津冀中率先退出决赛圈
天津开了，河北也不远了。。。
单飞了
违背京津冀一体化发展战略
河北！？？？
我还在等重庆
我天羡慕了别人家的故事爱了爱了
棒棒的大辽宁！
东北人就是豪爽
大沈阳
沈阳挺棒啊
这么好的事评论里都能地域黑黑黑黑黑你🐎呢
你笑起来真好看，像樱花🌸般灿烂
真可爱！感谢医护人员！
可爱的小女孩
可能长大了就觉得好感人，心里感觉好暖
妹妹好可爱看到感动落泪
我翻译一下女孩的手语:一颗中国心，我们团聚在一起，扭成一根绳。谢谢医生们！
可爱的小朋友！各位英雄辛苦了！
俄罗斯的数据怕是不能信了
黑龙江边境线压力有点大。。
请叫海参崴！
黑龙江流下了无奈的眼泪
我们也高三走过来的，你们这一届很辛苦！加油！！！
黑龙江境外输入压力很大，开学的学生们，注意防护，高考加油！
老师可能要带扩音器上课
高三真的蛮辛苦，尤其这一届不容易
防护很重要，保护好青少年，为高三学子加油！
这届高三不容易，加油吧！！
致敬医护人员
守护最可爱的医护人员
感谢你们的守护，感谢你们的付出
致敬医护，你们是守护生命的最美逆行者，感恩
舍小我为大家，致敬医护人员！
致敬平凡的生命与不平凡的使命
广州沦为洋人第二个窝了？
广州黑人已经到了非管不可的时候了啊
“确诊外国人”曾多次外出用餐。就想知道这些“外国人”的皮肤是什么颜色啊？
隔离的时候居然还外出就餐
现在必须对一切入境人员强制隔离，不分国籍！！！！
好好排查三非外籍人员
登记在册3642，其它嘛
滚出中国
快点解决这个问题啊，太多非法居民对当地治安也不安全。
广东的黑人该清理了！！
这是有证件的吧？三非呢
能赶出去吗
广州黑人管不管现在
滚
处理非法黑人也能怎么硬气就好了
广州三非！
在中国就请遵守中国的法律法规和各项疫情防控规则！否则，哪里来的哪里去！我们不欢迎！
黑人雷现在爆了，要不要管了，别拖了
广州飘了
致敬！
致敬！
致敬，辛苦了
致敬英雄！！辛苦了！！
还有这么多人啊
不敢啊还是心有余悸
我觉得这也不少胆子真大
还是家里安全吧！
其实要不是疫情，现在真的是适合出游的时候啊，花都开了
虽然减少61.4%但看到很多人居然有点不适应
不能放松啊
致敬！
感谢你们，都认真好好的生活
划重点，是解除离鄂通道，小区卡点没有解封，还是不能自由活动，大家不要弄错了，到处带武汉解封太早的节奏
愿家家有平安
活着虽然会面临各种问题、困境、挫折。但没有什么比活着更好的事了。
【
谢谢你们为我们拼过命，向英雄致敬，希望我们对他们的赞美，不仅仅出现在这次疫情里，还能出现在，这次疫情以后的所有时光里
无事一家亲
越发觉得如果当年毛主席不砸锅卖铁的要搞核武器，如今这次疫情我们中国这辈人会被如何清算真不敢想象😱，结局会比晚清还要惨。
一次疫情让资本主义体制国家的弊端暴露无遗
团结。。不到处截物资就行了
武汉的人民是英雄的人民，热血助力，向你们致敬
昨天熬夜了没去献血，今天出门前想再查一下献血点，公众号已经崩了，真的有很多很多武汉人在为我们的城市努力着
谢谢你们🙏
我们都是如此执着地热爱生活，执着地爱着这片土地，休戚与共，为她欢乐而欢乐，为她的明天而奋斗
昨天午就出门献血，在光谷环岛走了一大圈，都没有找到光谷地铁站献血车和资本大厦献血车。后来走到世界城光谷步行街，才找到组织—献血中心。下午还排队好久，献了300毫升。还要献血的同志，注意错峰献血，先在wx公众号关注“武汉血液中心”，可以查找今日献血点，在上面填好登记信息才能进行下一步。
辛苦了谢谢
辛苦你们了！
辛苦你们了
你们辛苦了！
消防官兵辛苦了，代价也有点太大了🙏祈祷今年不要再有灾难和牺牲！🙏
太好了，辛苦了。
一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲了
没有真正的解封，只是开启离汉通道而已，激动个什么劲
4.8号是离汉通道解封，但是武汉小区持续封闭。坐标武汉江岸我们无疫情社区一天一家只能允许一个人出门两小时。如果你给生活费和房贷，我可以今年整年都不出门。不论什么时候解封武汉总会有人BB的真是站着说话不腰疼！
👏👏👏👏
一切都会好起来的，加油！
等你回来，武汉
期待武汉
广州三元里啊
不要为了清零而清零
加油
广东防控要加强广州黑人问题赶紧处理
为了清零直接让刚脱机没多久的老人去医疗条件很差的隔离点……
某些媒体别再天天瞎七八带节奏好嘛！什么4.8解封要见面什么热干面醒了什么出来逛街购物，搞得全国以为我们已经解放了，本武汉人一脸懵逼。4.8号是离汉通道解封，但是武汉小区持续封闭，坐标武汉江岸我们无疫情社区一天一家只能允许一个人出门两小时。
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
无症状感染者就是个定时炸弹啊！一定要多提醒开学的学子们注意，太危险了
无症状太可怕了,疫情快结束吧！
我接触了几例“无症状感染者”，他们没有任何症状、体征和胸部CT变化，而且他们不像确诊病例一样传染力强，同住一起的人均没被感染。
口罩还没到可以全面摘的时候，路上看见很多人都不戴了。
严防境外
无症状感染者是不是携带病毒，但是体质好，自己不发病的意思。
人类命运共同体，期待全世界胜利
又增多了
新增32例，黑龙江就占了20例
一共32例黑龙江增加20例……边境地区好难……
严防境外输入呀
20例是黑龙江的，我们黑龙江在撑着呢，入境的全部隔离检测了，希望绥芬河一线平安
广东和黑龙江骂骂咧咧加入群聊，瑟瑟发抖，无法自拔。希望一切都能好起来啊
广州黑人问题希望得到解决
严控境外特别广州
广州三元里小北还好吧？
外境输入不可怕，可怕的是输入进来的不听话，不报备，不隔离，希望广州政府也注意一下，加强黑人入境之后的严格管理
疫情快快结束吧！
境外输入真的源源不断
英雄天使走好
都是累的来了
请照顾好她的家人
请想办法协调她丈夫回国吧，人已经没了，希望能有她爱人送她一程。
致敬，默哀，丈夫该多么的坚强啊
外境输入不可怕，可怕的是输入进来的不听话，不报备
俄罗斯的都从黑龙江往回走，黑龙江太难了
不是俄罗斯有这么严重，而是留学生绕道莫斯科，转飞海参崴。从唯一开放的陆路口岸绥芬河入境。所以黑龙江的压力大。不过这几天绥芬河也要关掉。
一句均为中国籍一下堵住嘴了的感觉。
俄罗斯有这么严重吗？？
请严防境外输入啊。我们不能让那些英雄的牺牲白费啊
外交官们大公无私，先把自己和家属排除在外
严控香蕉人入境
请重视广州三元里黑人，非法居留请立即驱逐遣返。
还有很重要一点：离鄂通道解封≠小区解封
这些话其实不止说给武汉听，全国都应该共勉。
口罩还没到可以全面摘的时候，路上看见很多人都不戴了
严防境外输入，加油💪
yxh能不能别蹭了啊您各位是在校学生吗？上不上课要你们来带节奏❓
救救河北吧
重庆？？？？？？？？？？
广东南
我第一眼看成9月份高三今年开学把我吓得
划重点，是解除离鄂通道，小区卡点没有解封，还是不能自由活动，大家不要弄错了，到处带武汉解封太早的节奏
我愣是有点害怕，这不是真正的清零，大家还是要注意防范
某日报一大早又开始节奏带的飞起，武汉就要见面了？现在小区都出不去，见什么面？搞得全国以为我们马上可以出来欢乐玩耍一样？现在武汉小区是越封越严了（昨天一天新增34个无症状感染患者），另外一些张开就来（要武汉继续封城两个月的）你们可以死🐴了，我们不上班没有收入饿死了去你家住着吧
说实话有点怕，武汉的无症状感染者可能会更多
加油武汉加油中国
八号武汉开启离汉通道，但是武汉的小区要凭绿码和复工证明才能出门，武汉出省复工也要核酸检测。武汉人真的不是病毒人，我们已经自我隔离了70天了，请不要再用有色眼镜看待我们了！
中国一复课，比例瞬间下来了
在学校封闭上网课不如在家上
疫情还没有结束的情况下回学校还是有一定的风险的
别开学了，集全国之力，把各种教材找个好老师直播就好，学生的原来的老师负责检查作业。
有的人美国大片看多了，总以为美国能拯救世界，但现实中是中国在拯救人类。美国大兵全世界招摇过市，收保护费，但疫情来了，全都躲进兵营里享受去了！疫情来了，连自己的国民也保护不了，这就是特没谱整天吹再次伟大的美国。​
您知道什么叫呆在家里头自闭吗难受作业还多
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
不值得同情，一名中国留学生在疫情爆发初期，把家里人寄给他的口罩分给了邻居，结果有一家的女儿脸上长痘了，把他告上了法庭，真人真事，美国人就是这样，现实的农夫与蛇的故事
继续抗拒口罩，永远不会有拐点。
美国这速度一骑绝尘，二三四名连车尾灯都看不到了。。
中国人有三不笑，不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病，无论怎样，愿安
不管怎么说，还是希望约翰逊能够好转。
希望都能康复，不管是谁病了都是灾难。
希望平安
这是群体免疫的坑？不喜欢英国的各种做法，持观望态度
额⊙∀⊙！
希望没事，更希望能唤醒国民戴上口罩😷
希望关注一下广州三元里黑人大爆发事件
请关注一下广州三元里黑人大爆发事件
看看广州吧！
广州人民表示很心塞。
能不能把广东黑人给踢了？
注意广东广州深圳两大城市
广州三元里不太乐观呀！！！
“什么是低情商的行为？”网友回答：“始终要在言语上胜过别人。”​​​
那广州那事情商低不低捏？
睡不着觉，最近失业了，焦虑，想求大家给我点13个赞，我就能睡着了，谢谢大家了！！
我一直好奇，所谓情商高的人累不累？
不要总是站在自己的角度，随意对别人的生活指手画脚，是一种高级的情商。
我感觉特朗普全中了
民民改行情感博主啦？！
唉，太可惜了，守过月亮却未见太阳。英雄，走好
感谢，走好！照顾好她的家人
都要回家了怎么…
走好
一路走好天使
三非聚集三元里，三元里处生危机。加籍辉耀请洋人，请的都是什么人？擦亮眼睛要看清，慕洋犬无处遁形。🐶窝院里的二哈，请了洋人来拆家
但也有医护等不到与家人重逢了
张静静就没等来这一刻
请照顾好张静静的孩子和家人
辛苦了啦，欢迎白衣天使们回家
有些人却不能重逢了
生机勃勃的春天到了！
开往春天的列车🌿🌸
春天快来吧！！！
广州非法逗留黑人几十万，一不留神感染人数分分钟超过美国！一人血书求严查，长住广州的我慌的一批
广州整么回事？作为一个经济大区不能好好管管么？日子还过不过了？
致敬逆行的英雄们
你们辛苦啦
感谢有你们，辛苦了
真是辛苦了
谢谢你们为我们逆行
致敬逆行者
感恩你们，逆行的英雄
强烈呼吁搞一个代替渣浪的平台，渣浪已经没有底线，各种限流压热搜，黄色广告，请看看广大用户的呼声
在宿舍上网课？大可不必
哭了哭了，不想开学
好多地方感染了无症状了，太难了，学生们
南信大413开学分两天一天一万四这么有奉献精神不配有姓名吗
【人民微评：战疫家书中的爱与勇气】荡气回肠的战疫家书，略显悲壮的情感表白。也许每名援鄂医务人员都有一封家书，有的写在纸上，有的写在心头。无论写在哪里，都有对亲情的眷恋，也有对使命的托举。“敢上前线的人没有一个是怕的”，他们深爱家庭，也深爱国家，这是一种有力量的大爱！
只有我一个人感叹他的文笔吗？厉害
家学渊源，文采真好！学医的不愧都是学霸啊！
感谢没有寄出去的家书，感谢你们的守护，平安回家！
向逆行者致敬！
我觉得这篇家（遗）书可以和出师表、陈情表、与妻书一样，被收入高中语文课本了。
“万一遭遇不测，家里人可以有个念想”
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
我现在知道感染病毒不分种族，但是抗击病毒绝对分种族
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影，他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
傲慢与偏见会毁了他们
川普:你们不懂围巾
这是N95的效果。那么普通外科口罩怎么样？
特朗普：我喜欢戴围巾，又时尚又能当口罩，你们不懂就得学
特朗普:那围巾也可以
为了自己的健康，也为了别人，请佩戴好😷
戴口罩为了自己也为了别人
还是不要开学了
老师能做到不回家不聚餐不逛街吗？如果不能那还开啥学嘞？如果能那老师住哪？
要是去学校上网课还不如就在家上
所以什么时候开学？
今天看到说我们陕西高校开学也要全面封闭管理我觉得这样不如先不开了吧我们学校又小澡堂还是大众每次人挨人人挤人还有食堂教室啥的也都特别密闭真的很可怕
所以其他省份能开学了？
还是先恢复正常的生活叭，高校的事情还是放一放，因为人流真的太大了
支持绝不能功亏一篑
口罩还没到可以全面摘的时候，路上看见很多人都不戴了。
严防严控，争取做到一个不漏！工作人员辛苦了！
一定要严防严守！
严防死守！！！
2万医护人员？医护人员这么多？
西班牙个狼心狗肺的东西，援助它的试剂说不合格，退回！还在国际上到处咬中国，而事实上试剂盒是完全符合欧盟标准的
连个说明书都看不懂的国家，真为你们的医务人员感到不值。
2万医护感染
慎终如始，则无败事
这才是最可怕的，终于有专家提出来了。别急着嘲笑西方的群体免疫，等到他们真的完成了这种惨烈的献祭式牺牲老年人群体的防疫政策后，他们开放国门，接下来最被动和悲惨的就该是中国了。
对啊，大家还是要怂一点好
王辰院士从白岩松的《新闻1+1》连线，应收尽收，应收早收方舱医院论，然后很少看到媒体采访，实干的科学家。👍
新冠来了，美国电子烟肺炎和美国流感都不见了
麻烦大家看一下再评论。文章的主体意思不是不让出门，继续隔离，与新冠斗争不能一直靠居家，而是要思考医学科技发展，用技术的力量，用科学来实现。
继续加油，坚持才是胜利✌
能不能管一管营销号，到处复制粘贴
冒昧占楼问下，广州黑人社区爆发是真是假？政府管理了嘛？🙏
每个数字背后都是鲜活的生命
西班牙，加油加油！
黑龙江压力太大了，瞬间成为全国的焦点了
黑龙江本土早就没有病例，是绥芬河是东北唯一入境口，全是从俄罗斯回来国内各省的人，从绥芬河口岸进入国内检测出来的病例。绥芬河就是个口岸小城市，常驻人口8万多，从这两天输入病例看，俄罗斯疫情也是非常严重！不关停绥芬河入境口岸这个边境小城肯定不行，幸亏已经及时关停了！！！
支持关闭
关闭的话是不是也要警惕偷渡的啊
确定能关么？4月5号就没关成，牡丹江和管辖市绥芬河东宁等城市压力太大了，能隔离的全被征用，有些隔离点离居民楼几乎紧挨着或是楼上楼下，太危险，物资人手都缺乏，第一批驰援的120人都是牡丹江管辖内的，需要关注和省内大力支援啊🙏
哦吼，关闭了。黑龙江安全了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
🇺🇸经济下滑，怕是要转移国内矛盾，拿委内瑞拉办事了
美国别去打扰人家委内瑞拉抗疫了
快来抄袭作业
各国都在借鉴中国的做法，这就是大哥力量
每个数字背后都是鲜活的生命
疫情快好起来吧！加油
方方管得了吗？？？？？？？
希望地球村早日恢复平静
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
天哪
美帝不要命，要自由，自由比命重要，我一个算命的，早就看透了
口罩还没到可以全面摘的时候，路上看见很多人都不戴了。
口罩还是带着呗，啥都防住了
把口罩带好就行，其他不用多想
真是越来越搞不懂这个病毒了
要是柳絮中存在那就太可怕了特朗普病毒太狡猾了
杨树毛子可不可以治治啊，每年到这个时候就真的很烦人。还容易发生火灾。
就该这样，果断处置！点赞人民警察。
在美国都他么成筛子了
我们已经够民主了，让对方有生存的机会，米国直接枪杀
这种人一定要严惩！
希望伤口早日战胜他
连这种人都戴口罩了，可见国内防疫宣传多么成功
在中国还敢持刀拒捕？找死！！
种花家就是厉害👍
超期待，中国🐮，AG600加油
厉害了我的国🇨🇳中国会越来越团结越来越厉害
厉害了我的国棒
国产大家伙
请问有购买的链接吗包邮嘛
一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲了
你好，我想反映一下绥芬河的问题，大批的境外人员从俄罗斯回国，都是途径绥芬河市的，需要在那里隔离观察，但是那个城市小，物资紧缺，希望你们可以重视调查报道一下，让更多的人关注绥芬河，帮助他们，谢谢大家啦。麻烦大家帮忙转发一下呗。
境外输入太可怕！就怕防不胜防
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
海关一定要守住！
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
没完没了，要陪跑到什么时候
一定要严防啊，入境后统一集中隔离
现在中国是世界上最安全的国家，我们一定要保护好来之不易的战果
自私一点，真的不想让他们回来了
留学生欢迎！那些小兔子崽子别回来了！
对于低龄的所谓留学生，我不这么认为，在国外从低龄就开始接受教育，国民教育的内容都是爱那个他所在就读的国家，加上这幅长相和国内的关系，这些人简直是国外政府未来挑拨中国内政最好的工具，而且更重要的是，养狗还不需要喂狗，毕竟学费和生活费是他们的家长在中国赚的
不要让外国人混进来
欢迎留学生们回国，那些小学就出去留学的，从小接受西方意识形态和价值观教育的，这次回来顺便接受爱国主义教育吧
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
那我们国内这么多亿个学生会因为他们不开学吗
大家来说说小留学生出国的目的是什么呢？是为了学成归来报效祖国吗？
现在中国是世界上最安全的国家，我们一定要保护好来之不易的战果
支持，这种人就该进入黑名单
留学生欢迎回来！做好隔离！那些小兔子崽子别回来了！
一处失信，，处处受限
黑名单制度推行好。。。
这事办的一点毛病没有
现在中国是世界上最安全的国家，我们一定要保护好来之不易的战果
缅甸缅甸，边境人民伤不起，偷渡的可太多了，缅甸偷渡过来又不算难
看看黑龙江吧
就差点毛子的名了
黑龙江需要支援
大家关注黑龙江，输入病例太多了。
等着看措施
依法防控境外疫情输入，看到这几个字好高兴
疫情快快结束吧！
辛苦了，一定严防
境外输入情况一定要好好控制啊🙏🙏🙏
措施到位是关键
春暖花开，一切都要好起来了！感恩！
张医生说的很中肯了。全球一体化背景下，只要有一个国家控制不住，就很难完全放松。非洲国家医疗水平和医疗资源都相对落后，确实令人担心。
比较担心印度和非洲部分地区....
让张医生好好休息吧，我们尊敬他信他，也不希望把他神话
放过张医生吧！你看他眼圈。之前抗疫没时间休息现在天天陪着媒体采访谁受得了
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
欧美在中国封城时说中国没有人权，现在他们疫情严重了才发现封城真香
他们不回家，是让更多人平安回家
英雄们辛苦了
感谢守护，等你们都平安回家。
等你回家
等你回家！
致敬每一位普通劳动者！
集中检测必须的，好多无症状感染还有些瞒着的，早点查清楚避免影响其他人
百分百核酸检测非常有必要！
一定要严肃对待无症状！
全面检测必须严格执行！
不放过任何一个可能，全面检测必须严格执行！
对他人负责，对自己负责，为祖国点赞
公知：这是中国特色喜欢搞形式
武汉人民真棒！加油加油！
加油！
英雄的城市，英雄的人民！
好棒好棒！祝福我们的国家和民族
爱咋咋地吧，实在带不动
他们理解的封城就是城里撒欢
不听钟老言，吃亏在眼前啊！
不要命典型
好好的教材不知道直接抄
他们不要命，要自由，自由比命重要，我一个算命的，早就看透了
真的只有中国不计代价、不算经济账的做到了封城、全民隔离、免费救治，也只有中国能在两个月之内把这么凶残的一个病毒打到苟延残喘。希望欧美国家能先保命再赚💰
好甜祝福呀❤❤❤❤
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
单身狗看的津津有味
你为什么要在中午发这个……让中饭没吃饱的我，再吃两口狗粮么……
祝福！正好我们在海南三亚拍婚纱照！认识的小伙伴帮忙转达呀！如果姑娘和先生要拍婚纱照，随时联系我，免费拍
祝福
能占个前排吗，复制粘贴真的看腻了
希望每个人都好好看完视频🙏
疫情快结束吧！
致敬和感恩都记在心里，不光是喊口号
我国之前太难了，抗疫前线的医护人员更是辛苦。希望医护人员的拼命所得成果能得到巩固，严防严查入境人员，减少输入性病例
看完好感慨啊，希望疫情早日结束吧🙏🙏🙏感恩感谢为此辛勤工作服务过的每一个人
厉害了我的国
为国家节约多少成本，厉害了我的国，科学工作者点赞👍
致敬科学家们
航天器回收系统由北京空间机电研究所（508所）研制，欢迎有志青年报考508所
厉害了我的国🇨🇳中国会越来越团结越来越厉害
点赞👍
这么小的孩子为什么要出国呢？主要原因是父母看不起自己的国家，看不起国家的教育，看不起国家的制度，他们想着让自己的孩子出国去，因为从心里他们认为外国比中国好，如果没有这场疫情他们心里肯定想着孩子就在外国永远都不要回来了，
这都是资本主义接班人，父母打定主意让孩子做新美国人的，干嘛破坏人家梦想啊！
恕我直言还不如包机把大学生，公派留学的那些有强烈回国意愿的接回来呢
应该做个10年的长期追踪，看着这些孩子成年后，还有几个保留了中国国籍！
从小就送去美国留学长大会变成怎样
从小接受西方教育，没有中国文化的根基，不了解中国的历史，没有中华民族的认同感，接回来？？？
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
辛苦了
致敬医护人员
辛苦了，平安，致敬
辛苦了！致敬！
辛苦了好好休息！感恩！
好久不见！武汉加油！
擦干眼泪，带着希望，继续前行
加油吧！
期盼！
好久不见！武汉加油！
还有两天，武汉，我们等你
我现在看他无论讲什么都像讲相声一样
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》《特朗普美国末代特色资本主义思想》
黄鼠狼给鸡拜年
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
国际知名幽默搞笑博主特朗普开始了，他又开始了
约翰逊：赶快感染来陪我
太谢谢这样默默付出的人了感恩
辛苦了外卖小哥，只有快递和外卖还在路上，就感觉生活还算有点希望
辛苦了！加油！武汉！
疫情快点结束吧！
不以艰险而止，必臻乎峻岭
谢谢所有在疫情期间辛勤付出的人们！你们辛苦了！
每个普通人的在自己的工作岗位上尽力为抗疫做出贡献，感恩有你们！你们很伟大
黑龙江通报的好细致
天哪，黑龙江也有这么多，太恐怖了。
1700这趟航班阳性率这么高？这到底是在登机前已经感染了的，还是在乘坐飞机时感染的？
严防！严防！严防！
鉴于目前绥芬河公路口岸入境人员骤增，口岸检验检疫能力和市区隔离检测能力已超过极限的情况，绥芬河-波格拉尼奇内公路口岸旅检通道4月5日临时关闭，4月6日正常开关，4月7日至4月13日继续临时关闭，恢复开关日期另行商定。（不是不爱同胞，我们的防疫工作者也是同胞，也救救他们吧）
SU1700爆了多少我已经数不过来了，绥芬河才几万人口小城市，周边市区宾馆也都隔离满了，明天临时关闭口岸。国外同胞殷切盼望着回家，但我们真的要缓一缓，这场战疫中，每个人都是战士。
湖北省出来的人员有600多万了，进入其他省基本都会隔离或者检测，这么多人偶尔出现病例也正常，其他省份拿出600万人检测一下也会有阳性
强烈建议所有湖北来深人员都统一核酸等检测，集中隔离14天！
都是瞎眼了，鬼佬7类输入广东，湖北一类无症状。有种对美国加拿大说狠话呀，对同胞湖北说有个屁用！湖北人今年超级难！出来600多万，有几个无症状谁之过？怪湖北省的份证号？？？
湖北的就想低调的求生存，少数带节奏的真的求放过，只要出现本土确诊的都会首先怀疑湖北的输入的，能理解，但是真的求放过，不要每次出现个例就以偏概全把整个湖北都拉出来遛一遍，谢谢
有什么证据说是在湖北感染的，紧紧凭身份证上是湖北人吗
张静静怎么了样了？已经过去24小时了🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
黑龙江昨天13例今天20例，都是从俄罗斯回来的；广东也连续新增，还有黑人偷渡问题。要严防这两地的境外输入！
真心希望不要有新增案例了🙏🙏🙏也希望不要有境外案例了谢谢
为什么不把无症状就写确诊？？无症状难道不和确诊一样让人担忧吗？
这输入病例，只要不禁航，就会是客观存在的。所以，如果哪个省市的高校这学期不复学，真的可以通知一下，别让高校的学生天天这么蹲热搜，也好让大学城旁边的餐饮业早点安排出处，老百姓真心耗不起，已经四个月了，别天天闷声不吭，或者发些暧昧的通知了。学学山西，青海，甘肃好不？
黑龙江新增20例俄罗斯输入病例。一定要严防输入呀。
境外天天输入，受不了
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
国外那么严重，境外输入何时是个头啊
这啥时候是个头啊？
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
无症状感染者最坑人了
美国控制不住新冠，就质疑中国现在每天新增是假的，转移国内视线掩饰自己无能，真是可笑又和气
无症状感染感觉越来越多了。。。
疫情好转但不代表完全胜利，我们仍不能放松警惕。感谢每一位医护人员的奉献和付出
广州哎。。前期的工作做的太差了
广东你清醒一点！！！
绥芬河口岸是时候关闭了
广东真就想吃鸡呗？
广东政府作死的结果！！之前一直呼吁封国停航，一些圣母白莲花就在那里反对！
新增39例黑龙江就20例太难了吧
这tm绥芬河和牡丹江拿什么治？
抗疫这么长时间到底什么时候才是个头
黑龙江太难了！这次重灾区！而且境外猛增！希望以后大家不要对黑龙江有偏见了，黑龙江好难啊！
黑龙江前期被输入，后期继续被输入
可见俄罗斯也很严重
平凡人伟大事，感谢你们的付出
感谢你们
五星红旗飘飘的国家有英雄的儿女！也有英雄的夫妻！为你们钦佩和自豪
正能量
感谢你们的付出，谢谢
哈哈哈哈病毒毒性太强，把脑子毒坏了。。
这是想把我们智商按在地上摩擦吗？真想不懂他们为什么会是发达国家
谣言害死人啊！发达国家的人原来更离谱！！
病毒已经侵入脑袋了？
别拥挤，山总是在那里的，随时都可以去
全国各地多少景区都免费，且不说黄山已经六十七天无新增，公告也早就明确网上预约且限流，黄山市三十多个景区对安徽省人免费，只是没想到这么多人都去黄山了。本黄山人真是根本都不敢去外地，黄山流量大上热搜就一股脑不分青红皂白的骂，还地域黑，真没必要！
建立黑名单制度，破坏文物的应该哪都不能去。
这里面但凡又一个无症状，又得沾染一大片
天灾人祸，痛心疾首；毁于已然，防于未然
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
很难想象都这样了，法国电视台的主持人还在嘲笑我们前天的全国默哀
对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。
7万确诊，不到三万在治疗，那其他的……？
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
美国控制不住新冠，就质疑中国现在每天新增是假的，真是可笑又和气
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
有些事要说清楚不要造成误解，4.8只是离入鄂汉的通道解封，武汉的各个小区还是封闭管控状态的，还有百分之八十以上的餐饮超市等消费娱乐场所依然关门，人民日报要发文要严谨不要带节奏！
热干面醒了，潮汕牛肉火锅发来贺电。
武汉加油
武汉苏醒了！陕西人在这里为武汉加油
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
美国控制不住新冠，就质疑中国公布确诊人数不透明，太不要脸了
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》
不要抹黑中国就好。又想要物资啊！作为一个普通人，我理智上理解国家维护形象，但感情上不希望我们给予🇺🇸实质上的帮助。富余的物质就算低价卖给他国或者援助他国，也不希望高价卖给🇺🇸。
一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
感觉有点不太乐观的节奏。。。
轻症不治，非得等病入膏肓，现实版的寡人无疾。
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
下一步就是插管子了
太子守国门，宰相死社稷，女王出汉宫，百姓群免疫，众贵族以拳拳爱国之心投身病毒之中，为布衣百姓求一免疫之道，壮哉我大英帝国。美国英国每日轮流上头条，献身科学发展，甘为病毒小白鼠试验基地，可敬可佩。
未婚妻怀孕了也疑似确诊，希望母子平安🙏🙏
我已经看到她的身影了！收到热干面啦～
欢迎武汉回来
我之前助力湖北武汉重启公益买的热干面到了，我已经都吃完了
好久不见
好久不见，武汉！一切都会好起来的
国外的数据吓得人都不敢看了
比利时没怎么关注，这都两万了？？？
比利时也这么多了，我记得在欧洲国家里比利时🇧🇪还算比较好的
国外的速度怎么都这么快啊
太快了吧
无政府国家真的难
感谢为这场战疫拼过命的人，致敬英雄
你们将永远被铭记
致敬英雄，铭记历史
致敬英雄，永远铭记
对他们的补助到位了吗？对他们家人安排了吗？预防和惩戒医闹的机制建立了吗？不要让他们流血流汗还流泪。
致敬英雄，铭记于心。愿英魂安息！
大大辛苦了
这张日程表做的真的好棒！！！
大大辛苦了，多注意休息。
忧国忧民，敬爱的大大
这个视频的播放方法太赞了，融媒体时代，应该会有更多优秀的作品
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
从未有过拐点…
世界新冠疫情呈现一超多强局势
相比之下中国真好啊，他们没有像我们一样伟大的人民
我们真是高估了某些国家对抗疫情的能力
可怕的美国特朗普病毒
斗牛士也不是病毒对手。。。
美国就闹腾吧，还真是啥也争第一
也不知道特朗普个小老头怕不怕
问题来了，美国的流感呢？突然消失了吗？
可怕的特朗普病毒
单日超我们整个确诊人数
春暖花开，一切都在回归正轨！
？不是小区还没解封吗
春天到了
武汉是座英雄的城市，重新焕发出顽强的生命力
我就想问一句，小区没解封，这都是怎么跑出去的
就像是一场梦
回答市民三个问题：一、什么时候开学？是不是本学年直接没了？二、什么时候图书馆、博物馆、剧院恢复开放，还是今年都不打算开了？三、什么时候中止返京人员的重复居家观察14天，还是永远都不停下了！
北京人民辛苦了！
请问徐部长，长期是个什么概念？防疫是个什么标准？什么样的指标或者条件就能解除防疫？武汉4月8号都解封了？1300多万北京市民到底在为谁隔离？所有的损失谁来买单？其实，你心里明白着呢？
这学期不开学的意思？
毕竟是国门。。。。不好放松警惕
背景墙不错：敢医敢言
不想开学
我其实不想开学呢，我就喜欢上网课，我喜欢被钉钉支配的恐惧
很多地方开始不戴口罩了，尤其像广东那种高发地区。大家为自己为别人还是主动带上口罩吧。真的不是松懈的时候，今天那个黄山拥挤的视频不说我真的以为是印度的农民工拥挤出城
中国最靠谱的山:钟南山
又想开学但是又不想开学内心特别复杂
景区几万人聚集在一起的新闻吓到我了
不接受核酸检测怎么做到的？自行服药怎么做到的？故意隐瞒，北京政府准备怎么处理？
隔离点。为什么没有强制进行检测是不是有失职行为不能说没检查就躲过去了那以后隔离点的人都不检查怎么办呢。
感觉这个集中隔离的检查好敷衍
我想问北京到底在干嘛？不应该强制核酸检测？？？还自愿？还能隔离期结束？？？
某女？我第一见这种报道，原来都是王某，李某，张某，多少岁。这个，某女，无业？
这种人就不该回来
防疫抗疫大张旗鼓，她不知道危害吗？对自己不负责任，对亲友不负责任，对社会不负责任！明知故犯，还救她干啥？浪费资源！
再等一个月，有他们哭的时候，是因为现在水才刚刚漫起来，等真正要淹死的时候，一根救命稻草他们都会重金来买，你听过沙漠中要渴死的人会挑剔你给他的是自来水还是阿尔卑斯山的泉水吗？
我们的产能有限，优先支持不bb的友好国家，对于那些说三道四的就别管了
其实就是不用管咋样，你先签好免责协议再卖
嫌质量不合格，那你别买啊！又不是强买强卖，公平交易，买了又叽叽歪歪像极了又当又立的样子
不合格就不要用呗，反正他们拿纸尿裤也觉得”合格“
可千万不要给美国英国啊，帮了人家，人家到时候反咬一口告我们的产品不符合他们的标准，得赔死
最好就是先签好免责条款，然后全款自提，避免纠纷
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》名言:这就是人生吧
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
我现在最担心印度，他可是核爆级别的
全世界都在为疫情努力，只有川普在梦里！川普:没有人比我更了解病毒，我天生就是个医生，当初就应该选择做一个医生
你们自己不把疫情当回事它自然教你做人了
美国或将成为世界上唯一一个没有拐点的国家
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
还有无症状的还是要小心点别被迫停工了
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
加油，我们是一家人，我们在一起。
来了来了来了，湖北人在此，蹲一个。我大武汉加油啊
什么时候可以出小区
春暖花开，2020快好起来吧
真是美得一塌糊涂啊！！！！！
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来。春暖花开，山河无恙。想带孩子们去故宫！
故宫真美
下午场开始啦！围观！
期待春暖花开🌸
来围观啦(・o・)，好看好看！
许可馨父亲是否是苏州行政办公中心主任许振华？母亲是否是苏州卫生职业技术学院副院长吴丽荣？食药品副局长许正龙是否是她的大伯？烟草局副局长许振飞是否是她的二叔？还有她公费留学是否符合国家规范？还请官方在假期过后进行详查，给广大网友和公民一个交代。
可以适当涨价啊，一个口罩一美元不过分吧
口罩出口真的很便宜，才两块钱一个，会不会亏本啊
一个口罩不到两块钱简直半卖半送
为啥出口给国外的口罩比我们在药店买的还便宜？
不要给一些国家倒打一耙的把柄
我们不但要卖，还要高价卖给美国！！
我们不但要卖，还要高价卖给美国！！
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘1949！此生不悔入华夏
大国风范
这才是大国风范
不能给一些国家倒打一耙的把柄
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘1949！此生不悔入华夏
支持，中国加油
中国在做好自身疫情防控工作的同时积极驰援各国抗击疫情，为全球战“疫”传递了中国力量！只想说:我们的民族是英雄的民族！我们的国家是英雄的国家！
今天台湾疫情指挥官→叫台湾民众-用-电锅蒸口罩
我在等个0
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
只有我们国家是真的在救人
希望早日清零，普天同庆
好消息加油呀！
我爱我的国，威武！坚强！
身为中国人，感到骄傲！感恩！
有你们在我们一点都不怕
爱奇艺清明节涉黄了解一下
严防严控，一起加油
相信国家，我们一定能取得抗疫的最终胜利！
一起加油！
比电影还高级！要宣传出去！发到外网去！
有中文版吗叫什么
这才是真正的人权，让那些西方的傲慢与偏见的人好好看看！
看得太难受了，一个人的生命可能在短短的几个小时之内就发生了翻转，医生对病人逝去的惋惜与自责，没有一颗强大的内心是无法承受这些的。致敬我们的医护人员，感谢他们一直为我们负重前行，也感谢他们让生命有了可能
非常好，与中文版的纪录片内容一样，这才是真正发生的事实，是中国人自己救自己的最真是的事实，所有人都是最可爱的人!
看了太感动了看哭了
这一次认认真真看完后真的很感动
感觉集中隔离更靠谱………
那个入境人员不是全部隔离了？还怎么涉及小区啊。
不是入境既隔离吗？
入境人员不是全部隔离了，怎么又涉及小区？真是服了
本人坐标北京市团结湖，不是闭环吗？！为什么能进小区？！朝阳区政府，和团结湖街道都在干什么？！疫情发生以来我们这头特别松也就算了，现在什么都恢复了，昨天这个公寓楼下旁边的火锅店在排队排队？！你们是把人放回来了，谁知道她24小时之内有没有出门？！
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
我咋没理解？不是到国内应该直接隔离吗？为什么还能出现在小区？
愿平安🙏🙏🙏
张静静，你一定要好起来，山东人民等你，全国人民等你。
愿平安无事
🙏🙏🙏🙏祈祷平安！
一定是累坏了愿平安🙏🏻
姑娘，你一定要挺过来啊🙏🙏家人还在等你团聚呢
无症状太可怕了
这么小的无症状感染者。。。。
我不染，他不染，要染就染特朗普！
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
可怜的小宝宝啊早日康复
两个月了，小宝宝还没转阴吗
“我爸警号是017847，我的目标是解封它。”当牺牲民警的子女成为警察，通过程序向组织提起申请，可解封“退役”的警号。
这些警号封存之后，只有一种方法能够重新激活，那就是传承。若英烈子女长大也成为警察，经过申请，能够把这些承载着特殊意义的警号佩于自己胸前
他们的牺牲，重于泰山。英雄一路走好
收到请回答……再也没人回应
人民警察，致敬
泪目，感谢你们的守护🙏
今天黄山不收费，不代表阎王不收人，好自为之吧
境外的和无症状的人不容忽视啊。。。。2万人聚集。。。。
好了伤疤忘了疼
但凡有一个无症状感染者，这些人又得感染一大片。
无数的历史证明，人类从来不会从历史中接受教训
黄山该管管了
不要放松警惕啊！！！
感谢医护人员，致敬！
祝愿雷神山关门大吉
拥抱太阳呀～春天已经来啦！感谢你们
真好，感谢所有医护人员，致敬！
感谢医护人员祝所有患者早日康复
拥抱太阳🌞拥抱健康
广东你在干嘛？！！！
广州非法居留的外籍人士真是个重大隐患。指望他们能获得合法身份或者全部遣返都不现实。希望国家尽快出台措施把他们管理起来。
广州又要上热搜了，顺便说一下广州那么多三无黑人政府都不管吗
就是由输入不好好隔离导致感染的本土病例。。。
病例三在干什么？中国人我们不说外国人来干嘛让他滚
好了全国网友监督家务打卡了
一年家务开始了
好好做家务，给全国的老公们做榜样
我又想起了那个没能回去结婚的医生，平安归来真的是太幸福又幸运了啊
凯旋归来病句
什么都不用说了，武汉速度，中国速度。大写的赞👏👏👏
已到春暖花开时英雄城市我们等你！
三天，期待你的出发，我们等你
武汉重新启动，我们等你
期待。。。。。出发的那一刻
三天后解封离汉通道，小区继续关着
为啥要增加难度呢
北京的本来就不难了好不
北京照这样下去就不用开学了。。。
如果可以其他省份快来抄抄作业
其他省份不抄作业吗
高考能不能不加难度
两个都是小孩子呀要平安呀
早期境外放松留下的祸根！
所以是庄某感染了女儿，女儿感染了帮忙带孩子的詹某的孩子？这也太惨了吧
广东管得真好👍🏻
说白了就是由输入不好好隔离导致感染的本土病例。。。
境外输入搞尼玛居家隔离，广州政府tm本土人民我重拳出击，黑人兄弟我唯唯诺诺，不他妈出事才怪。当初那该死的居家隔离计划和港澳台人员可不检测不隔离计划我就已经骂过了，看来还是骂少了。
预祝发射成功！
卧槽，要见证历史了
防疫强国同时进行
期待见证历史！！！一定发射成功！！！我们的祖国越来越强大
北斗系统是中国着眼于国家安全和经济社会发展需要，自主建设、独立运行的卫星导航系统，是为全球用户提供全天候、全天时、高精度的定位、导航和授时服务的国家重要空间基础设施。相关产品已广泛应用于交通运输、海洋渔业、水文监测、气象预报、测绘地理信息、森林防火、通信时统、电力调度、救灾减灾！
一起云游故宫
云游故宫，感受一下紫禁城的春天
好好康，想看，疫情快结束吧
想去
哇，这个直播好
在家云游故宫，好棒
想去故宫还没去过
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
病情无国界，嘲笑归嘲笑，希望早日得到控制，而不是被控制。
人类命运共同体，希望疫情早日结束🙏🙏🙏
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
病情无国界，嘲笑归嘲笑，希望早日得到控制，而不是被控制。
英雄们辛苦了
辛苦了，能强化消防人员装备吗？
辛苦一线的扑火人员了
感谢
那就好那就好
这么多输入关键，广东政府不应该反思吗？这么久了，居家隔离搞得这么烂。
广东前2周的骚操作，造成了本土病例，背后不知要隔离多少人，人民的嗓子都喊破了，现在外国蔓延，中国经不起二次爆发，打起精神来吧，不要松懈。
好吧，广东开学没指望咯
关联病例这么多，广东防控最垃圾，别反驳了
还没到松懈的时候，疫情远远没有结束
广东省政府丢人不？境外输入3例，关联5例，自己怎么管理的？漏洞比天还大
千万不要卷土重来，天呐，挺住！！！
看的好心酸，不过没办法啊！十四天后好好拥抱一下吧，辛苦了！
🐶在家中坐，粮从天上来
万分感谢！辛苦了
好可爱的护士小姐姐！！！你辛苦了
心疼
13例。。。。。高危机了，一定要重视起来啊
追溯4月4日黑龙江13例新增确诊病例常住地，其中浙江2个，福建2个，吉林4个，黑龙江3个，广东2个。因为航线越来越少，都选择陆运入境，黑龙江作为口岸真的…压力太大
绥芬河现在真的特别严重！工作人员都超负荷工作！境外输入人员太多了都没有地方安排了
首先回国的都是中国人，在大部分入境口岸都关闭的情况下，绥芬河几乎是俄罗斯以至于欧洲主要的入境通道。绥芬河作为一个十八线小县城为了让海外的游子能够回家，顶着多大的压力，绥芬河这种自杀式的付出不指望你们给绥芬河点赞但也请不要谩骂。
大家别再说防控做的不好了！看看黑龙江各边境县市做出的努力吧！这些境外人员一下飞机就被带走隔离了，没有与社会有过任何接触。绥芬河的工作人员压力应该真的很大。这个决定等于黑龙江替全国各省背俄罗斯入境的大黑锅，谁在开地图炮就给我往死了喷！！！
这个0真的是湖北人拼出来的！！！！感谢所有中国人
恭喜湖北继续保持0加油武汉💪
太好了，终于迎来曙光
这些都在说零？新增23例无症状这才是重点啊，喧宾夺主？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
境外输入守住！！！
严防严防严防境外输入
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
拜托了！
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
抗疫还未完全成功我们还不能松懈啊
疫情还未结束，我们还在坚持抗疫！保持警惕，不能掉以轻心
这啥时候是个头啊，真的希望这一切快点好起来。
广东什么情况(゜ロ゜)
广东怎么又新增了这么多本土病例。
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
又有新增了希望疫情快点结束吧
没完没了的境外输入，他国的不作为导致他们民众逃到中国避难和治疗，耗费我国的抗疫成果，耗费我们的医疗资源。没完没了的，凭什么让我们的重大损失去为他们埋单！
广东的三元里估计已经爆发了！上次那个尼日利亚的确诊病例没有隔离，前天已经导致餐厅老板娘确诊了，当时我就觉得不太对劲了，后续肯定还会爆发
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
有的人美国大片看多了，总以为美国能拯救世界，但现实中是中国在拯救人类。美国大兵全世界招摇过市，收保护费，但疫情来了，全都躲进兵营里享受去了！疫情来了，连自己的国民也保护不了，这就是特没谱整天吹再次伟大的美国。​
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
我还是觉得，这种考评制度是向上负责，不是向下负责，不加上其他的一些推动力和监管，很难做到不隐瞒不瞒报。还是需要各方面都作足考虑
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
中国已经把病毒控制住了，美国已经被病毒控制住了
国外疫情那么严重，我们千万不能放松，一定还要做好防护措施，加油，相信我们一定行。
我现在每天刷美国确诊人数，表面上假装很难过，心里却非常开心！是不是心理有点问题？​​​
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘1949！此生不悔入华夏
武汉人依旧被封在小区，离汉通道打开了，但是小区不解封。依旧不能出门
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
中国最可靠的山：钟南山中国最美的彩虹：韩红中国最美的天使：白衣天使中国最可爱的人：中国军人中国最硬气的人：工人中国最能吃苦耐劳的人：农民中国最最红的心：14亿中国人团结一心
病毒的智力和生命力都低于人类，人类的缺点是过于自负。自古以来，瘟疫造成的死亡都高于战争。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了。美国可能过不去这一关了，只希望不要殃及到其他人，只能怪他们选错人了。新冠是人类的灾难，可就是有些国家视若无睹。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
4月4日，意大利民防部长博雷利：“没有必要戴口罩，你们看我就不戴口罩，只要能保持人际距离并遵守所有安全指示就好。”
上升这么多，说明它们的检测能力也越来越强了
意大利依旧在高位，但现在已经是第三了。西班牙第二
妈呀，30万了，太吓人了，说实话，我真的怕影响到中国，希望我们国家平平安安，世界也早日恢复稳定
川普:没有人比我更了解病毒，我天生就是个医生，当初就应该选择做一个医
稍安勿躁，美国的上升空间还很大，居然看不到拐点。。。
致敬每一位英雄！！！
有些人离开了我们，但我们永远不会忘记，会永远放在心底
感恩英烈为我们带来春天，感恩战士为我们负重前行，愿逝者安息，生者平安愿山河无恙，盛世安稳
晚安
逝者安息，生者奋进。愿祖国山河无恙，国泰民安。
感念舍生忘死，珍惜来之不易。愿祖国山河无恙、国泰民安。
珍惜亲人在身边的每一天
爱我的亲人们
晚安
晚安
爱我们的亲人，就是珍惜他们在身边的每一天；对亲人最好的思念，莫过于不徒留遗憾，将他们始终暖暖揣在心间，始终微笑着向前。​​​
天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。​​​
我记得在寒风中拉风琴的老人，记得跟在丈夫的殡葬车后跑的妻子，记得捐献物资留名“中国人”的人，记得和即将成为合法伴侣的未婚夫隔着玻璃哭泣的人，记得拉响警报的人，记得奔赴一线的人，我记得每一个为这场灾难付出过的人，我也会记住这场灾难。
哪有凭空生成的山河无恙，哪有触手可及的现世安稳，哪有理所当然的平安生活。致敬英雄，致敬每位守卫人间烟火的平凡英雄。
“有人永远留在了寒冬，为了更多的人可以迎来春天”​​​
刷了一天微博哭了一天
“有人永远留在了寒冬，为了更多的人可以迎来春天”​​​
还缺一个台湾省希望速战速决武力炮击了它
向英雄致敬，是你们负重前行，才有我们岁月静好，愿你们每次救援都能平安归来。为所有停留在寒冬与烈火里的人默哀
他们从未走远我们不会忘记
在哀思中前进是对逝去同胞最大的安慰，牢记历史，以此为戒，做出奉献让这样的事不再发生，让后代不再因此重蹈覆辙，这是我们需要记住的
铭记历史，致敬英雄，愿山河无恙，国泰民安，我辈当自强，以振兴中华为己任！英雄不会离去，因为他们永远在我们心中
铭记于心
思念，是前进的动力！告慰逝者，勇敢前行！
苍山巍巍，江水泱泱；英烈精神，永续传扬。岂曰无碑，山河为碑；何用留名，人心即名。青山处处埋忠骨，江河耿耿念英魂。[白蜡烛]
其实所有人都知道哀悼并不会挽回什么，但有时生活就是需要仪式感。因为只有这样才会让我们谨记这一段黑暗的时光，才能为那些逝者的亲友送去一丝安慰——我们也许不能设身处地的理解你的悲伤，但我们愿意在这一天陪你一起怀念
铭记历史，致敬英雄，愿山河无恙，国泰民安，我辈当自强，以振兴中华为己任！
幸得有你，山河无恙！致敬所有英雄
今天的眼睛似乎总是湿润，为着离开我们的人，也为我们可爱的普通人
位卑未敢忘忧国。
谢谢那些为现世安稳而默默负重前行的人们
总有那么多平凡的人值得我们感动，花开疫散不是一瞬间，城市的脉搏与呼吸缓慢复苏，直至再次惊涛骇浪，空荡的街道和桥梁，越过暂停，拥抱清零，重现昨日喧嚣，而我们从走出阳台，到走出家门，从气温回升，到摘下口罩，等平凡回归平凡，让伟大告别伟大！
平凡的人做着平凡又伟大的事。抗疫需要每一个人的力量
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：我是病毒的灯塔，照亮新冠前行的方向
冬将尽，此去经年，愿不负勇往。春已至，人间山河，愿无恙皆安。
六万多都是活生生的生命啊却因疫情逝去希望不要再有人离去了🙏
美国快破30W了，太可怕了，数据后面都是一个个鲜活的生命啊！
一开始以为中国病例最多，现在看来中国有可能变成全球最少了，中国的治疗制度真的太给力了
美国你真的要慢点了啊！后面人都看不到你的尾灯了！
愿平安
一定注意安全！平安归来！🙏🙏🙏
愿平安归来🙏🙏🙏
辛苦你们啦一定要注意安全
天啊！这都啥事儿啊
划重点：雪崩道路被成功抢通，滞留车辆全部安全通过。🙏🙏
美国这速度，真的一路绝尘，把第二名甩的连车位灯都看不见。
不知道说什么好，希望善良的人都平安健康。
希望疫情早日结束吧
美国是意大利的两倍了。。。。
美国在泰国曼谷劫走了德国柏林警察局在中国订购的40万个口罩。美国在加拿大蒙特利尔的DHL仓库劫走了加拿大华裔从中国买来捐给加拿大的口罩。（你没看错，就是在加拿大本土劫走的）美国在迈阿密劫走了巴西两个州政府从中国买来在迈阿密转运的呼吸机。以上是过去一天里美国大事汇总（转）
国内好多了，国外好多了
我们都听到了
今日之中华是吾辈之中华🙏🙏🙏
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
世人鸣笛万千不知道你们有没有听到
他们从来没有放弃过任何人。
武汉加油，中国加油。
这次疫情还有一点，就是中国政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天，放眼世界这是独一无二的。所以当今天清晨故乡霏霏细雨打湿巷口青板石，人们纷纷停下脚步，共寄哀思之时的那一瞬间我突然觉得，这个国家从政府到百姓是值得人去尊敬去爱的！
今天我眼泪不值钱，太好哭了
记住这次感动，以后对医护人员多一些包容多一些理解，不要让陶勇医生的悲剧再次发生
今天4月4日10点03分是全国最吵的三分钟，最长的三分钟，最美的三分钟绝望的三分钟，悠长的三分钟，无助的三分钟悠悠中华犯其病，英雄好汉放弃生潜龙终将腾起空，古狮必醒啸众生向英雄致敬
沉痛哀悼抗疫英雄，愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。缅怀英雄，家国永念。
这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
这一刻，抵过千言！泪目了
疫情期间还好有这么多外卖小哥，你们也是英雄。
愿逝者安息，愿生者奋进，愿祖国昌盛。缅怀烈士，追思同胞，致敬英雄，长眠安息。
这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
真不容易……
这位外卖小哥说的也是我们普罗大众的情感……
每一位为国家，为人民而牺牲的烈士都是民族的脊梁，历史的丰碑，值得每一代人缅怀，感恩。烈士英灵不远，我们当秉承遗志，奋斗不息。​​​
致敬英雄！大爱无疆！勇往直前！永驻我心！
致敬英雄！他们留在了冬天为我们换来了春天没有人生来就是英雄总有人用平凡成就伟大愿逝者安息请一路走好
逝者安息，生者自强…风雨即将过去，一起见证美好的彩虹
致敬英雄，缅怀同胞！愿逝者安息，生者奋发
致敬英雄，感恩英烈，英雄不朽，逝者安息
致敬英雄！缅怀先烈！缅怀同胞！愿人间平安！
兰博基尼也不甘示弱，推出了五元消费卷。
所在城市没有的，举个手
没钱怎么消费？？？
一家商铺给我发了十元消费券，我很高兴。结果发现这家商铺最便宜的六百多。
我缺的消费券吗我缺的是钱
我这啥也没有发。。。。
我们这180线小城市不配
美国大使馆垃圾！
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
愿山河无恙，世间皆安。​​​​
同是地球村，共渡难关
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
这一天不是无聊至死，而是让你活的明白。
没有美国、日本
有对比才有差距我们祖国做的太好了
国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧
西班牙的死亡率也这么高？？？
西班牙超意大利了。。。
外边的世界安全了，中国才能安全。
西班牙越拐越高，似乎没有更好的效果啊🙏他们医护基本没防御，自己不先防御好怎么去救人！
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
我们迎回了春天，却失去了你们
没有寒冬过不去，春天已到，春光已洒遍英雄们守护的河山！
沉痛哀悼抗疫英雄，愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。缅怀英雄，家国永念。这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
英雄的中国人民
没有一个冬天不会过去没有一个春天不会到来没有一场疫情不可抗拒愿逝者安息，愿生者奋发！致敬！
那我们住河北的不比国外回来的安全呀！到北京隔离14天，办完事回河北，再来北京还得14天！
我大北京加油！都会好起来的！中国很努力了！
加油加油加油，春天就要来了
北京加油
希望从国外回来的同胞们积极配合，自我隔离，主动上报，争取早日迎接胜利
必须严控，控死境外输入
最大的讽刺就是最大的反华团体却活跃在华人自己的世界。
这个卫生部长应该是科学家出身，不参与乱七八糟的政治
外国还是有人讲真话的
美国不造假，数据没拐点
哈哈哈，这个记者估计没读过书，脑残得厉害
谢谢！！！！
别太低估了欧美防控疫情的能力，也别太高估了欧美对中国的善意。
中国警察是我们人民的铠甲，最可爱的人，致敬
缅怀先烈，致敬英雄！
疫情期间在高速路口执勤了七八次通宵，虽然有点累但是看着主动排队停车配合测温的人们，感觉这一切都是值得的。加油！
这个春天，因为他们的坚守才逐渐到来，请多多出这样的好看又感动的漫画
铭记疫情中逝去的公安干警，你们都是英雄！这个漫画看哭了，画的好好
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
感谢袁隆平爷爷
我至今就没担心过会断粮，我太相信祖国了
强大的祖国
我们有底子
强大根深
其他地方不了解，中原地区夏粮快要成熟了。库存的旧粮需要更新了，想快速解决怎么办？去街头大喊一声“听说要缺粮了！”个人猜测，不一定对。​​​
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
最长的三分钟，最美的三分钟绝望的三分钟，悠长的三分钟，无助的三分钟悠悠中华犯其病，英雄好汉放弃生潜龙终将腾起空，古狮必醒啸众生
愿花飨逝者、春暖斯人。共盼山河无恙，人间皆安。🙏
记得是最好的思念🙏🏻
“没有人是一座孤岛，可以自全。每个人都是大陆的一片，整体的一部分。如果海水冲掉一块，....如同你的朋友或者你自己的领地失掉一块，任何人的死亡都是我的损失，因为我是人类的一员”
清明时节雨纷纷路上行人欲断魂
控制价格发国难财的必须严惩不贷
感谢袁隆平爷爷
现在，米油菜都不缺。但是，你一抢，就缺了。因此，我们又得成倍的各地调货。..……几天后你抢的太多吃不完，坏了。我进的货太多卖不完，积压了。我们不要互相折磨，好不好。咋不闹了，好好过日子，行不。
相信国家，根本无需屯主食，现有粮食储备够中国人吃一年
毫不动摇抓好三农工作做好重要副食品保供稳价
总得来说，物价疯长，工资是一点不动呀！疫情期间，已经两个月没有经济来源了。复工又面临短期找工作困难，今年完了。
猪肉价格还能恢复如初吗
感谢投身农业科研的袁隆平院士等科学家
感谢袁隆平爷爷
所以严守耕地很重要！
多亏当年的高层不听那些经济学家的话啊，什么耕地不用守，粮食可以进口等等
我们有信心决定端牢中国人饭碗。
相信国家！不要制造囤粮恐慌！
谢谢袁隆平爷爷，我会好好吃饭的
感谢袁隆平
有袁隆平爷爷在还需要囤什么粮
没必要囤粮制造恐慌，相信国家
不要再屯粮了
感谢为人民服务的人们，感谢那些农民伯伯
真没必要，会霉变，更加浪费粮食浪费钱财！
理智消费！不要囤粮！
高度警惕，战斗还未结束。。
不怕有，就怕查不出来。查出来挺好的，明确了，也就踏实了。
层层把关，以防万一
怎么想到检验的
如果仅是取快递和团购食品，回家没及时消毒洗手，就被感染了，那说明在他周围还有无症状感染者在没有查出来？
口罩带好！不可大意！
万万不可放松警惕功亏一篑！
政府➕全国人民的努力成果！！！
无本土现有病例？？？我疑惑了很久看了视频才知道是无本土现有疑似病例，小编快改吧。
好消息，加油💪
疫情会结束，春天也会到来。越过深冬的花将在四季之初的某天盛开，万物也将重生。
寒冬总会过去的，春天就要来了，加油
我到要看看我们河北唐山那两个老哥能坚持到多少分之二
中国加油🇨🇳
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方公里和300多万海洋公域我历史不好，但我永远不会忘记1949！此生无悔入华
生在中国是我这辈子最大的幸福
人民要吃饭，春耕要先行。打击假农资，确保丰收年。
民以食为天，粮食市民生大计，一定要保障好🙏🙏
感谢袁隆平院士，中国加油🇨🇳
天呐有一个孩子在敬礼
警察同志在脱帽，小朋友在敬礼，现在和未来，都不会忘记。
还有一个戴着红领巾的小朋友在敬礼
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄，缅怀同胞！🙏🙏
“最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。”——陀思妥耶夫斯基​​​愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬🕯️
我们迎回了春天，却失去了你们
有的人永远留在了寒冬，是为了更多人能拥有春天致敬英雄
一路走好
一路走好
天下英雄辈，尽出中华家。致敬。
路上很挤，让一让，让他们来看最后一眼春天吧
是你们的大爱无疆，换来我们的山河无恙[白蜡烛]
一路走好
美国时刻力争第一
美国这速度，真的一路绝尘，把第二名甩的连车位灯都看不见。
人类命运共同体，还是希望早日好转
美国一绝骑尘
国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
钟老辛苦了
整整960万平方公里的山川江河，一直在被守护，守护她的，从来都不是超人，是14亿同根的家人，最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人致敬缅怀
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方公里和300多万海洋公域我历史不好，但我永远不会忘记1949！此生无悔入华
只有英雄才懂英雄
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方公里和300多万海洋公域我历史不好，但我永远不会忘记1949！此生无悔入华[快哭了]
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
敬佩与自豪萦绕心间，中国有你们，你们有我们。
逝者安息，英雄不朽。永远铭记这段沉痛的历史，奋勇向前！
我在北京街头送外卖，当防空警报响起时路上所有车辆鸣笛致哀，我从没想到汽车鸣笛会那么的震撼心灵，逝者安息，生者无恙，谢谢您们为了祖国人民舍生忘死，祖国加油
有点想哭，听着防空警报声，汽车鸣笛
逝者安息，英雄不朽。活着的人也铭记这段沉痛的历史，奋勇向前。
清晨会再次到来的，无论是怎样的黑暗，怎样的季节，都不会是永远。逝者安息，致敬英雄
逝去并不代表遗忘，我们会一直铭记。
想到英国北洋水师官兵的墓碑前有人放了国产航母的照片
我怎么看见歼-20的模型一下子就不行了，眼泪一下子涌出来。落后就要挨打，这不是发生在清朝的事儿，是2001年啊
铭记英雄
缅怀英雄！永远铭记！
致敬抗疫英雄一路走好🕯️
深切缅怀牺牲在防疫一线的公安英雄🙏我爸爸目前也还在看守所隔离工作中🙏愿平安🕯逝者安息🕯生者奋发
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！🙏
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
纪念所有没有迎来这个春天的人们。
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
英雄永远在我们心里！
只要我们心里铭记，他们就永远在我们中间！
人民不会忘记，英雄永垂不朽[白蜡烛]
致敬英雄永远在我们心里
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞
铭记缅怀
愿逝者安息，武汉加油！
这座城市正在好起来，都是因为有你们❤️铭记英雄，缅怀同胞。🙏为在这场灾难中失去生命的人们，默哀🕯
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
愿山河无恙，世间皆安[白蜡烛]
“为了纪念那些来不到春天的人。”
澳门，给香港和台湾一直做好的榜样
致敬！缅怀！
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
向抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲的烈士和逝世同胞表达深切哀悼致敬英雄，共悼逝者抗疫一线的战士们，他们拼命向前，来不及看一眼身后的山河无恙英雄用生命诠释赴汤蹈火，在所不辞他们曾与病魔抗争​，也曾期待再看一次春暖花开​
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
棠梨花映白杨树，尽是死生别离处是日，致哀。
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
致敬英雄，缅怀同胞从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。
防空警报响起的那一刻，哭了出来。08年我13岁，还不懂其中的含义，只知道全班同学一起起立闭眼默哀。今时今日，终于懂了，情绪难掩。愿逝者安息🙏
愿山河无恙，世间皆安[白蜡烛]
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄同胞
我们只是被困了两个月，而有的人却永远被困在了这个冬天，向英雄致敬🙏愿逝者安息
笛声中藏着无尽的悲痛和怀念。。。你们永驻在天边，你们永驻在身边
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
一听到鸣笛，眼泪就止不住了
泪目，向坚守和奉献致敬，沉痛悼念，逝者安息，英雄一路走好
刚刚看到一位网友说的：其实所有人都知道哀悼并不会挽回什么，但有时生活就是需要仪式感。因为只有这样才会让我们谨记这一段黑暗的时光，才能为那些逝者的亲友送去一丝安慰——我们也许不能设身处地的理解你的悲伤，但我们愿意在这一天陪你一起怀念
没有从天而降的英雄只有挺身而出的凡人
鸣笛的那一刻，仿佛全世界都在哭泣。
武汉不会忘记！致敬英雄缅怀同胞
路上很拥挤，能否让他们停下来陪我们看看这个春天
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄同胞
武汉人民不会忘记
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄同胞
三分钟180秒，铯原子跃迁一万六千余次，太阳发出的光还没有走到来地球路上的一半，那些没有走出这个冬天的人，在世界上十几亿人的回忆里做最后的停留
国家需要英雄，民族需要英雄，和平年代，我们更需要英雄。感谢抗疫在一线的工作人员和志愿者们，感谢为疫情捐款、捐物资的团体和个人，感谢自觉居家隔离的每一个中国人
一听到鸣笛，眼泪就止不住了
疫情总会消散，万物终将向阳，缅怀逝者，致敬英雄。
愿山河无恙，人间平安。
愿山河无恙，国泰民安
512大地震头七的时候全国默哀三分钟那时在课堂上不想哭但眼泪就是止不住这一次恰逢清明心里不是滋味
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄同胞
听到鸣笛声眼泪哗的就飙出来了
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起这些，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
今天，全国的国旗为你们而降，每座城市为你们鸣响，你们能看到能听到吗
听到了
世人鸣笛万千不知道你们有没有听到
“这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白。”​​​
除了眼泪，已经无法用语言表达，你们放心，我们一定好好活着
谢谢你们用生命守护生命，家国永念。致敬英雄，共悼逝者，每一个生命都值得被铭记
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，是他们唤醒了春天，可他们却长留在春天里，一群生而平凡的人，却选择了伟大的人，是我们的陌生人，却也是很多人的亲人致敬
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行，是他们唤醒了春天，可他们却长留在春天里，一群生而平凡的人，却选择了伟大的人，是我们的陌生人，却也是很多人的亲人致敬
现存病例：2555，境外输入：870，现存无症状：1027，累计确诊：82875，累计死亡：3335，累计治愈：76985🕯🕯🕯每一个数字背后都是中国无数英雄默默守护，无私奉献的见证，铭记历史，尊重生命，希望在世者都能奋发图强，为祖国的繁荣昌盛奉献自己的一份力量🕯🕯🕯
一听到鸣笛，眼泪就止不住了
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
每一位为国家，为人民而牺牲的烈士都是民族的脊梁，历史的丰碑，值得每一代人缅怀，感恩。烈士英灵不远，我们当秉承遗志，奋斗不息。
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
"以凡人之躯，比肩神明"
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬🕯️
"死亡不是失去了生命，而是走出了时间。"
🕯我们只是被困在家里那些逝去的人永远被困在了2020的冬天。🕯每天上涨的数字对我们来说只是数字背后其实是无数人的家破人亡。🕯有的人生命留在了冬季，但精神留在了春夏秋冬。🕯致敬英雄，缅怀遇难同胞！铭记历史，尊重生命💪
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
鸣笛的一瞬间眼泪真的没忍住啊
为停留在寒冬与烈火里的英雄们默哀
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
为停留在2020年初的所有生命默哀
我失骄杨君失柳,杨柳轻飏直上重霄九.问讯吴刚何所有,吴刚捧出桂花酒.寂寞嫦娥舒广袖,万里长空且为忠魂舞.忽报人间曾伏虎,泪飞顿作倾盆雨.
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
为永远停留在这个寒冬的同胞默哀
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿花飨逝者、春暖斯人。
“燃烧的火炬会升成夜里的明星”
致敬英雄！缅怀同胞！深切哀悼
这是一场人民的战疫，人民才是真正的英雄。每个人都在努力的战斗，有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，他们并没有真正离去，只是换了一个地方，活在了我们每个中国人的心里，愿所有逝去的英雄与同胞安息，以后每一个春夏秋冬，家国永念。
上一次是2008年的汶川大地震
“生活哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行”。因为有他们的逆行拼搏，才守得这春暖花开。他们那奋不顾身的背影，坚贞不渝的步伐，撰写了伟大的中国魂。烈士们，请一路走好，您们的脚步和精神已经深深地印刻在了历史的长河之中，永垂不朽！🙏🙏🙏铭记英雄，缅怀同胞🕯️🕯️🕯️
中国不会忘记
有生之年经历的两次半旗致哀，08年汶川地震和今天了。愿余生，此后再无。
“愿你我都能记住这悲伤的时刻，记住曾在这个冬天舍生忘死的英雄，以后便不再惧怕黑暗，心中「装着一腔热血」，把先烈未走完的路继续走下去，从此「山河无恙，国家富强」”
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士和奋斗在前线的英雄
缅怀，铭记！[白蜡烛]
致敬英雄，愿河山无恙，感恩英烈为国家做的一切。英雄不朽，逝者安息！
致敬英雄，缅怀同胞，共悼逝者。
2020，其实应该一个很浪漫、很温暖，让人听起来就觉得很欣喜的一年，但春天和爱来的太迟，很多却走了……如果万事开头难，那请你结尾一定要圆满。感谢那些曾经来过、爱过、活过、为这个世界的美好奋斗而逝去的人。
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行💔铭记英雄！缅怀同胞！
我们只是被困住了两个月，英雄们被永远困在了冬天！国之殇！安息吧！英雄们！历史会记住你们，中国人民会记住你们！
致敬英雄，缅怀同胞
送别缅怀铭记
“愿你我都能记住这悲伤的时刻，记住曾在这个冬天舍生忘死的英雄，以后便不再惧怕黑暗，心中「装着一腔热血」，把先烈未走完的路继续走下去，从此「山河无恙，国家富强」”
看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！​​​
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
“这不是一个形式，这是一个仪式。”——致某些人
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄！！！
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，缅怀逝者致敬英雄
点赞会出现一朵小白菊，有心了
缅怀同胞致敬英雄
微光成炬，向光而行！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们！永远铭记！
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！​​​
愿花飨逝者、春暖斯人。​​​🙏
越来越少了，祖国好起来了，春天来了。
最后关键时刻也不能掉以轻心加强防护
所以那一例新增的湖北什么情况……
最后关键时刻也要加强防护不能松懈争取早日恢复如初
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘。
不怕有，就怕查不出来。查出来挺好的，明确了，也就踏实了。
新增湖北的是无症状转确诊的，严查无症状感染者
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
要找到所有无症状感染患者，中国加油！
无症状感染者真的挺让人后怕的
抗疫战争还没有结束，大家还需要多多注意安全防护，戴口罩，勤洗手，少聚集。
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，积极配合做好疫情防控工作和自身防护措施！🙏
冰雪消融，凛冬已去，春风送暖，荆楚重生。但是，却有一些名字永远就在了冬日。2清明节，祭奠每一位牺牲在一线的英雄，每一位因疫魔而逝去的同胞。我们决不会忘记逝者离去的痛楚，也定会牢记生者奋战的坚毅。今天，向疫情中的逝者遥寄哀思，将他们的名字烙进心里
从寒冬，到春天，英雄们用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
最后关键时刻也要加强防护不能松懈争取早日恢复如初
很长一段时间不敢看数据了，对比国外，今天我国的疫情能控制下来实在是太多人拼命付出的结果，缅怀烈士，感谢逆行者
湖北哪里又本土一例
我们只是被困住了两个月，英雄们被永远困在了冬天。致敬英雄，愿天堂无灾无难
春天来了，疫情早日退去。
不要过分紧张吧，无症状和确诊其实也没什么不同，相反的那些没有检测出来的无症状才更可怕，但是只要大家做好个人防护就可以减少自己被感染的几率，几千几万确诊的时候都挺过来了难道还怕现在这种情况吗？希望在武汉的朋友不要太恐慌，我们这些身处千里之外的人其实也很害怕，但是相信困难都会过去的
这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
追思缅怀，深切哀悼
路上很拥挤，能否让他们留下来陪我们看看这个春天
人民不会忘记，英雄永垂不朽[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]
哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。谢谢你们，致敬！
“下次你路过，人间已无我。但我的国家，依然是五岳向上，一切江河依然是滚滚向东，民族的意志永远向前，向着热腾腾的太阳，跟你一样。”我爱我的国家，没有特定的理由。
路上很挤，停一停，让他们来看最后一眼春天吧
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄🙏
从寒冬，到春天，英雄们用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
疫情之下，生命至上，3分钟默哀，是送行，更是致敬​
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
有些人永远留在了冬天
缅怀先烈，诚心哀悼
前段时间在知乎看到一段回答：“那个时候我才知道，人们匆匆赶过去，看辞世的人最后一眼，不是你看他，而是他看你。到了另一个世界，不要忘记你。”希望春日一路繁花，带着他们看一看他们没有等到的春天，人们的缅怀和至亲的追念可以让他们再回来一次，见一见来不及见的人。
从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。此刻，愿花飨逝者、春暖斯人。​
🙏🙏🙏缅怀
缅怀烈士致敬英雄
缅怀英雄，共悼逝者
美国两个月就被疫情控制了，速度惊人啊
说实话，我就觉得咱们国家控制的最好。
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！奥利给！
特朗普到处甩锅，千错万错都是你们的错，唯独特总是正确，说美国优先就优先，一举拿到27万，还在继续优先！
我国之前太难了，抗疫前线的医护人员更是辛苦。希望医护人员的拼命所得成果能得到巩固，严防严查入境人员，减少输入性病例
4月2号那个崂山插队外国人道歉信上的签名疑似辱华，和几年前德国品牌philippplein的道歉信签名是一样的，签名造型的含义是
路上很挤，停一停，让他们来看最后一眼春天吧
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄
曾经有人为我们拼过命…致敬一路走好。
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
致敬英雄，愿河山无恙，感恩英烈为国家做的一切。英雄不朽，逝者安息！
致敬英雄，缅怀同胞
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
我只想向全世界奋斗在一线的医护人员说声辛苦了。他们真的太不容易了。
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
美国第一，不愧是发达国家，太发达了
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了。美国可能过不去这一关了，只希望不要殃及到其他人，只能怪他们选错人了。新冠是人类的灾难，可就是有些国家视若无睹。
别啊，不是复活节要复工嘛
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们守护
纪念所有没有迎来这个春天的人们。
致敬
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
愿山河无恙，人间无悲，英雄走好！愿所有逝去的同胞安息
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
苦难会让一个民族更加团结，苦难是对民族精神的洗礼，从磨难中走出的民族，会更加繁荣昌盛🇨🇳
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄🙏🙏
恰逢清明看到这个心里不是滋味上次全国哀悼是512大地震的时候
在英雄的祖国、英雄的人民、英雄的城市背后，是一个个鲜活生动的生命。他们的悲痛与哀伤，抗争与牺牲都值得铭记。愿逝者安息，生者坚强。
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们
人民日报的点赞变成鲜花，这个设置相当好
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄
致敬英雄
感谢英雄用生命守护春暖花开，愿国泰民安，万事顺遂，铭记英雄，共悼逝者！
国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧
致敬，缅怀逝者
为全国各族人民抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞深切哀悼
意大利新增确诊和死亡都逐渐下降🙏🙏🙏希望他们越来越缓解疫情
意大利终于不是5000+了，加油战胜疫情。
缅怀逝者，致敬英雄
全国哀悼
最难过的告别，是来不及的告别。
铭记英雄，缅怀同胞
在英雄的祖国、英雄的人民、英雄的城市背后，是一个个鲜活生动的生命。他们的悲痛与哀伤，抗争与牺牲都值得铭记。愿逝者安息，生者坚强。
致敬英雄，缅怀同胞
敬英雄！
缅怀同胞，致敬英雄
致敬英雄！英魂永存🙏深切缅怀！同胞安息
树欲静而风不止，子欲养而亲不待
“死亡不是生命的终点，遗忘才是。”只要我们不曾遗忘，故人就未曾离去，我们也就有了来处。
这是一场人民的战疫，人民才是真正的英雄。每一个人都在努力战斗，有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，他们并没有真正的离去，只是换了一个地方，活在我们每个中国人的心里。愿所有逝去的英雄、同胞安息。以后的每一个春夏秋冬，家国永念。
致敬英雄
想你了外公
突然好想你，最近过得还好吗？
真的好想您，家里的果树一颗颗砍倒了，我还是想您带我摘杏子的时候，那时候您一步步走，我一步步跟，现在您跟不上了，可是我回头却找不见您在哪里
你一杯，我一杯，瑞幸股价能起飞
瑞辛是民族之光，我们当然不能坐视不理。
明着还是要抵制，但是资本主义的羊毛，该薅还是得薅
国货之光·美利坚韭菜收割机·纳斯达克泥石流·美股投资者绕不开的恶梦·没有感情的优惠券机器·世界烧钱大赛的无冕之王·瑞·民族之光·幸咖啡
驰名双标，獐子岛不管，点名瑞幸？？？
哟
确实啊其实是不好的行为
武汉协和肿瘤中心z9z10病区，四川扈晓宇中医团队治重症，零插管，零有创呼吸机，零ECMO，零死亡，全部治愈出院，为国家省了几千万元。中医使用可以有效降低呼吸机采购量，但不符合医疗设备资本的利益，媒体很少报道
我男朋友，就是基层的，也是一位两点多通知过病人入方仓的人啊，他送走的病人不知有多少，然后却因为当时人等床的现实被追责，直到被开除的前一天，还工作到凌晨
希望疫情早点结束，一切能回到正轨。
或许花开疫散不是一瞬间城市的脉搏与呼吸缓慢复苏直至再次惊涛骇浪空荡的街道和桥梁越过暂停拥抱清零重现昨日喧嚣而我们从走出阳台到走出家门从气温回升到摘下口罩等平凡回归平凡让伟大告别伟大
祝愿往后余生否极泰来，一生平安顺遂🙏🙏
希望剩下的患者都能早日康复出院，加油
但是现在挺过来了！遇到事情只要积极面对，去解决，以后的生活就会越来越好啦！
《百年孤独》里这样写：无论走在哪里，都应该记得，过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。
明日清明，全国哀悼在抗击新冠肺炎疫情斗争中牺牲的烈士和逝世的同胞，
享受孤独是一种境界，是一种心态。其实，更多的是忍耐孤独和超越孤独。
那些静得只能听见呼吸的日子里孤独即生活。​
怀念享受孤独，凡事学会坚强学会成长晚安报报
以前的自己特别害怕孤独，所以常常为了让自己不感到孤独而去迎合别人。其实那时候并不快乐。现在，也许在很多人看来我是孤独的，其实并没有，虽然也许格格不入，但是我不孤独，因为自己明白为什么。所以心态真的很重要！晚安，报报
大概是得了一种叫孤独的病许久没人聊天会失落但有人聊天我又不愿意聊很久​
特朗普：你真是一个糟糕的首富
我觉得他说的对
说明我们的联防联控确实是值得肯定的措施
崔娃的每日脱口秀很好看，这是个三观较正的外国人。
特朗普：多亏了我，才把美国搞成这样，快谢谢我
我看谁还说中医无效
中药崛起！！
中药加油！！
无论你们怎么黑中医都改变不了中医是你大爷的地位
试试呗，反正没特效药
【中流砥柱】清肺排毒汤790个靶点，一天退烧52%，重证率30%降到4%，王融冰介绍用于观察1265人零转重症98%出院。江夏中医方舱560人零转重症零复阳。武昌模式使疑似确诊率由80%降到4%。金银潭中医病区重症危重症治愈率已经90%，重症转归率92%。湖北中西医结合医院重镇危重症死亡率，中医组3%，对照组31%
好中医凤毛麟角，一个是传承断层，一个是中医成才太难，体系庞杂，好中医千锤百炼学成后也年纪也大了，生存难。西医分了很多科，钻一个方向，好医生难成就，普通医生却也比较好入门。外行看法。
现在才知道，原来国家也可以诈捐。。
我口头援助500亿，有追加的网友吗
华姐厉害
我宣布赞助美国一千亿，一千万套防护服一亿口罩够不够不够我再喝点
，他自己都没有，他捐啥啊
对啊，米国的口头捐助跟我有一拼，我捐了米国五万两金条
特朗普离连任就差一个阳性了
英首相带头示范全体免疫。
最少14天啊
我们都错怪英国政府了群体免疫不是牺牲普通人为了证实群体免疫的可行性🇬🇧首相带头冲锋这种为了世界人民的生命健康付出自己的精神值得赞叹[旺柴]
广州那块黑炭咋回事，青岛两只洋垃圾咋回事？怎么处理的？
感觉状况看上去比上次差了好多...
严重怀疑这家伙是装病，一看疫情事态控制不住了，装病卖惨以博取同情
广东退出群聊
不想开学的举手
江苏牛逼，直接公布高校开学时间节点
河北呢
重庆进入决赛圈
铁头江苏
河北依旧无
共同应对，战而胜之
事实胜于雄辩，想甩锅，没门！新冠病毒是全人类公敌！
好好应对吧，不要随便甩锅了
这一次应对疫情，让我见识到了西方国家截然不同的价值观，也让我意识到什么是真正的为人民服务。我更爱我的祖国了！
厉害厉害！！！！以武汉命名的这颗卫星真的某种意义上来说属于一种纪念了
厉害了，我的国！卫星上天跟玩似的！为什么让
加油，行云.武汉号！
加油“武汉号”！
武汉号棒棒的，冲呀
加油武汉号，加油武汉！
英雄一路走好
一路走好
请有待他的家人照顾他的子女
给一线人员，多点关心爱护，谢谢！
这装备让欧美人看了都羡慕
感谢消防官员的辛勤付出
辛苦啦
希望一切可以早点结束
看到保洁消毒人员都这身装备…不知道美国的医护会不会哭…
辛苦了
武汉加油，疫情赶紧结束！中国加油
很有意义！榜样们，辛苦了！
请落实医护人员的补助好么！虽然他们上战场不是为了补贴和福利，但是他们都在用生命在战斗啊​！不是疫区的医护人员放弃了春节假期全部到岗发热门诊值班接诊疑似患者就因为没有确诊病例所有的补助都不发放？这不合理呀！
致敬一线工作者辛苦了
有心了！！！！
战士们辛苦了
致敬最可爱的白衣战士
西方人的傲慢会付出代价
国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧
可怕的特朗普病毒
不接受崂山事件的处理结果！
一次疫情让资本主义体制国家的弊端暴露无遗
地球上国家果然只有两个：中国和外国
啊！基德！终于被央视爸爸认领啦
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
看完，字字珠玑，建议翻译成外文传播
不管怎么说，希望疫情赶紧过去
请把这个视频翻译成英文发到国外，不能只让中国宽厚地原谅世界，希望世界也能温柔的对待中国。
美国6百万人失业了，我左思右想，怎么了，为什么失业了却没有人起来反抗，他们的陈胜吴广呢，于是我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着“自由民主”几个字，我横竖睡不着，他们为什么还没有王侯将相，宁有种乎?仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“奴性"！复制的
非洲。。。。堪忧
非洲蔓延起来就很恐怖了
希望都能平安,不要在蔓延了
尼哥没有什么值得同情的，营销号可以别刷了么？
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
把自己的母亲给坑了，，这儿子也太不孝了
太可怕了支持法律！
请关注财新周刊利用病毒图片，恶意诋毁国家和政府。
不孝子
在大自然面前，人类真的太渺小了
沙尘暴来袭，吓坏当地市民，赶紧跑回屋内关闭门窗。这文案还挺活泼
特效都做不出这个效果……大自然仍然是最值得敬畏的
这个视角看起来像惊悚片
我的天2020到底怎么回事祝好
有点像和平精英游戏的还在放预告的沙漠地图一样
看到死刑我就放心了大快人心
他这条烂命可没有医生的重要
不信抬头看，苍天饶过谁？
砍陶勇医生的那个也该这样
好！
终于等到了！多行不义必自毙！
死不足惜
围巾再厚也包不住你胡说八道的嘴
？你开心就好…
塑料袋效果更好哦
围巾再厚那也没有你的脸皮厚
有一说一，川普这次做的真的挺好的了，不要老是喷人家，毕竟用新冠治好了流感
搞社会主义的人，运气都不会太差！
严防严控！期待一切回归正规！
严控，一定要严控
一起加油，做好防护措施！
严控，做好防护措施
湖北一定要紧抓境外输入
蹲开学时间
钟老辛苦了
虽然无法预测但中国未来可以更好的有效预防
把口罩带好，建议以后去人多的场合都戴口罩
钟老师您辛苦了
每年都爆发的话也太可怕了吧希望不爆发
钟老辛苦了，致敬！
山东浙江辽宁你们是一起商量好的吗下一个是谁
辽宁浙江山东组团开学吗
不想开学的集合
河北是不会开学的
广东什么时候开学啊
辽宁山东浙江你们是商量好来给学生送惊喜的嘛
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批作业没写呢
浙江山东手牵手，一起开学好朋友
感觉浙江的小朋友不是很想开学
不想开学的赞我
大学生：再不开学我们就毕业了
财新网不掉查一下吗
实名举报财经周刊将冠状病毒与中国的国旗联系在一起。你们管不管？
武汉加油！祖国加油！战胜疫情，永争先锋！
加油武汉！加油！待重启！
热干面加油加油！期待重启！
财新周刊不看看？
辛苦啦
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到1个月就被疫情完全控制
疫情快点结束吧！
外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
科技股票能不能崛起
华夏中国不是轻易能倒的，相信我们的祖国，相信科技创新，相信在党的领导下，我们一起共赏武汉樱花。美国就先用围巾当口罩吧。
太酷了！这样云逛街让我觉得每个城市都离自己很近！
一定会带娃去二刷的城市，汉街，黎黄陂路，光谷步行街，我都非常喜欢！
加油
可以可以
前面的一堆人在干啥
武汉重启加油武汉
开学前:我想开学！开学通知:其实我不想开学
山东令人心塞的高考分数线
不想上学的这层集合
大学呢
山东省教育厅也是实在，说好10天之前公布，这个是12天之前公布
高考的学生们一定要加油啊！
薅资本主义羊毛，筑共产主义鸟巢
嗯，中国证监会这个态度是对的，中概股的信誉已经被瑞幸拖累。。。
昨晚同事还帮忙买了一杯
中国证监会别管外国的事儿了，乖哈
用美国人的钱请咱们喝咖啡，我们是不是应该感谢？
别说了明天就去买瑞幸咖啡去
家庭影院搞起来。
大力输出类似《战狼2》之类的爱国主义优秀作品👍🏻
流媒体观影，迎来突破
唐人街探案三我太太太想看了
期待期待
想知道哪一部会先上映
期待期待
马上都要下半年了。才要戴口罩。这都是西方的阴谋吗。去世的人更多意味着养老负担的减轻
才反应过来？
现在才开始戴口罩？
欧美哪有他们说的那么好，中国也绝对不是他们说的那么差！！一场疫情，让我们更了解欧美，大开眼界
车撞墙上知道拐了；大鼻涕流到嘴里知道揩了；老婆跟人家跑了知道被人甩了；新冠扩散知道带了
让你们装华为5G一个个不要。看吧，网络冲浪两个月到现在才知道都要带口罩
一年半你们觉得多吗？
才一年半?
应该再多判几年
我觉得应该多判几年
希望能做到对外国人也一视同仁地量刑标准
罪有应得
母亲不应该一起拘留吗？同伙！
虽然看不懂，但是看起来好像很厉害的样子
天降奇观，必是大吉！
前两天还看见流星了
四月是美好的一月，祝你平安健康幸福
好运来那个好运来好运来那个齐喝彩
四月是美好的一月，祝你平安健康幸福
便宜他了，才十天
如果惩罚包括：拘留直至有下一次意外火灾，让他参加一次救火才释放，这样他才能长记性！
对这种人，十天真的少了…
估计是生活在阴暗出租屋裹着包浆被窝的屌丝
必须严惩！
天理难容，还有脸上诉
居然还有脸上诉？？
还有脸上诉？？？
知道上诉是每一位被告人的权利！但我感觉他并没有认识过错误呢？迟到的这几十年太不该了
谁给的勇气吗？还想上诉减刑？
六级625给各位蹭蹭
造谣一张嘴，辟谣跑断腿
开学呢？大学生求准信
千万别呀，虽然六级考了好多次，但一直没有放弃，这次也好好准备了，当作是最后一次，给自己加油，希望我们都能过
那啥时候考
说的好像取消就能直接给你发证似的
那啥时候考试呢？
美国牛逼各项第一
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。
？美国这还能控制住了吗。
美国是个没拐点的国家
别再为美国瞎操心，这跟美帝离预期死亡10万到20万，才九牛一毛
别个国家我现在没得这个心情关心，就问那几个洋垃圾怎么处理……明天就清明节了，崇洋媚外对得起逝去的先烈吗？
希望疫情尽快过去，加油吧
一言难尽
福娃换了身衣服
感觉有点吃藕
有点福娃的感觉
一言难尽
好可爱，好喜欢
欢迎回家
欢迎英雄回家👍
浙江的医疗技术真的很强(没有说别的不强的意思
欢迎回家，你们辛苦了
欢迎回家！
我实在没法理解，一个国家的领导人、政客，说出来的话、办出来的事不光代表自己也代表自己的国家，咋可以这么的不要脸！没底线！
华姐威武！！！
美利奸
真的是，怼得太爽了！必须赞一个！大国外交就该这样！
我妈妈从小教育我待人要友善真诚，直到我遇到某些人，我发现他们没有妈妈
“以后还有什么做义工干嘛，如果需要我还是愿意去”这句话真让人听着暖暖的，致敬
都是感恩知恩图报的人
阿姨看着好年轻呢
一开始某些媒体忙着吹哨带了节奏，很多人往医院扎，然后就交叉感染了，这些媒体屁事没有，现在看见吹哨、良心二字就生理性厌恶。
懂得感恩的人必定会很幸福！
人民心怀感激之心，为这位女士点赞！同为生活在中华人民共和国的土地上，为什么就有
有那个心就好啦自己身体最重要
大家稍安勿躁了，美国的上升空间还很巨大。。。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
世界好起来吧
哇哦，美国妥妥的第一
美国就是豪横啥都要争第一
看了图，突然感觉我的国很坚强优秀！
其实我还是感觉李文亮算不上烈士…
哪有什么岁月静好，只不过有人负重前行
铭记，英雄，感谢！
谢谢你们为我们负重前行
一个健康的社会不能只有一种声音！为李文亮医生点赞！我们为
致敬英雄
不知不觉都47天了你们辛苦啦
致敬，你们辛苦了！
辛苦了，致敬幕后英雄
请求高层出手严查河北沧州
辛苦了致敬一线工作者
辛苦了！感谢有你们！谢谢幕后默默付出的你们！
志愿者也应该获得最佳市民奖
这个时候就别到处乱跑了，自己安全也是给国家减少麻烦
还有日本
青岛插队外国人批评教育一下，写个道歉信就完啦
也要禁止洋垃圾来我国！！
我想去，也没那条件啊！
看到李文亮哭了
请求高层出手严查河北沧州
默哀，一路走好。
我想发表一个个人的看法，可能会被喷。李医生的逝去固然令人扼腕痛惜，但是他的这份烈士荣誉更多来讲是被民意舆论裹挟催生的吧，实际上从他个人的角度出发，他也许并非想做所谓的吹哨人。他就是一个普通的医生，有机会在第一线了解到早期的疫情，并将自身的判断告知身边的亲人朋友以做好防护。
致敬！英雄！一路走好！感谢你们！
致敬英雄
李文亮医生是个有良知和医生职业素养的普通医生，他用朴实的情感和医生的职业敏锐度通知自己身边关心的人，这是值得赞扬的，但不是英雄，也不是吹哨人，染病是因为接诊眼患病人被传染，不是抗疫一线，因公殉职比较恰当！
李文亮
向他们致敬
英雄走好
李文亮烈士！
请允许我们哭一会
十一分之一的死亡率
西班牙死亡率怎么这么高？
这死亡率太高了。
天啊好可怕…
到底是崂山哪位领导亲自打电话给老黑说可以到队伍前面的，还给个面子？能查出来吗？
青岛那个只批评教育太轻了
下一个青岛，广州吗?
青岛别跪了，还不醒醒
到底是崂山哪位领导亲自打电话给老黑说可以到队伍前面的，还给个面子？能查出来吗？
青岛崂山真的跪的起不来。
跪着的人比犯错的外国人更可恨
留在国外的人们一定要注意防护措施，祝你们平平安安的！
留学生都要保护好自己，平安最重要，注意安全哇。
一定要做好防护措施啊！
我骂国内洋人，当众挑衅国内洋人，说x国人getout！完事儿道个歉就可以了对吧？
打护士的那个外国人，请严惩，从哪里来滚哪里去！
给个面子，叫青岛某些官员跪下来给中国人民道个歉?
骨头不硬可以钙片补补，志气呢？钙片也硬不了志气吧？
青岛的为什么不驱逐
广州学学
洋垃圾滚蛋
青岛崂山的学学
想去青岛崂山玩，不知道需不需要排队
害，以后也不要嘲笑人家印度的种族等级制度了，中国何尝不是，一等洋人，二等港澳台，三等少数民族……我在比此对印度人民说声对不起，以后再也不嘲笑你们了，没资格
无症状感染者，说不定他自己都不知道……这个是真的难查……一定严防严控，特别是首都……
Chinesegetout.lamsorry.
给个面子
是应该重视起来
让青岛站起来说话，别跪了！！！！
崂山官方的回应真是坨屎，对得起当初那句“誓死力争，还我青岛”吗？真是糟践了这片土地。
中国是人民的中国政府是人民的政府还我人民主权还我人民青岛!
在中国喊中国人滚出去难道不是侮辱民族尊严？只是批评教育？
在我中国被洋🐶叫“Chinesegetout”这就是我们的富强民主文明和谐吗？当官不为民做主，不如回家卖红薯，连政府工作人员都说着“给他一个面子”请问何时中国人的腰杆子才能挺起来！
青岛插队外国人批评教育一下，写个道歉信就完啦
总结一下，青岛尼哥插队，上海洋女婿，南京仙林街道办，北京不居家的坦桑尼亚黑人，广州咬护士的黑人，最近看新闻真是吐了…
洋大人神圣不可侵犯
不谈民族尊严，连最起码的依法依规都没做到，最起码的行政处罚都没有。这事最后外国蛆虫不被驱逐出境的话，以后再遇到这种事，真没什么话语权了。民族大义面前，并不是忍一步就能海阔天空的。外网都知道了中国人在自己国土上被公开骂，求求大家了，不要就这样算了。这次不能退让了，咱们退无可退了。
管好外国人
管管牧羊犬和政府机关跪族吧
青岛外国人插队给的处理结果就道歉？？？？？？？？青岛zf肌肉萎缩了吗？全国那么多人盯着还是站不起来？丢
管好你们的洋大人
国外真的好可怕
有事吗？这样就算完了。。。青岛是硬不起来吗！请驱逐拒绝签证
政府给他们打的电话让他们插队的，该让青岛崂山政府的人下课，黑人喊“中国人滚出去”抢扔人家纸张，黑人道歉并驱逐出境。
跪着的人比犯错的外国人更可恨
道个歉就完事了哦，我晕了呀，嘿嘿
总结一下，青岛尼哥插队，上海洋女婿，南京仙林街道办，北京不居家的坦桑尼亚黑人，广州咬护士的黑人，最近看新闻真是气吐了
外交无小事并不等同于外国人可以在中国撒野，中华民族热情好客也不等于像奴才一样伺候外国人。总有些人觉得对外国人无底线示好别人就会领情。醒醒吧，越是跪那些洋垃圾越看小起我们
现目前严峻是境外输入与国内无症状感染者。还是继续坚持防范措施！
我在国外办事可以插队吗
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
谁给那个青岛插队的外国人提前打的电话
中国加油
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
公布一下无症状者的省份和轨迹惹
革命尚未成功，同志们仍须努力
可以具体到省吗😱
“Chinesegetout！”什么意思？
谁给那个青岛插队的外国人提前打的电话
国内好多了，国外好多了
湖北的无症状感染者呢？
无症状感染者数据呢？
疫情尚未结束，我们不能掉以轻心！武汉加油！中国加油！
希望湖北越来越好
在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷
谁给那个青岛插队的外国人提前打的电话
请问崂山那三个洋垃圾怎么处理
对待老外礼貌友好是必须的！但不是就要卑躬屈膝！有些在国内受到了太过分的优待，难道是民族自卑感？就要低一等？况且还是在中国领土！对于这些恶劣的行为，该强硬就要强硬，必要的时候该动手就要动手，捍卫国人的权益，不能太老实！这好比在自己国土上受到外侵就要做出反击，让他们晓得中国人不好惹！
为什么消息通报越来越晚？以前都是早上9点左右
均为境外输入均为境外输入均为境外输入均为境外输入均为境外输入均为境外输入均为境外输入均为境外输入
致敬抗疫一线的英雄们！！！
中国速度
我爱中国，致敬一线工作者
感恩有你们！向你们致敬！
致敬英雄
谁来再翻译一下Chinesegetout到底是什么意思
建医院的农民工都拿到薪酬了么？
你再翻译一下Chinesegetout什么意思
建议1.保护医护人员，加大处罚伤医案件力度2.领导主任不要把洋人视为高于中国人一等3.严防尼哥.洋lj入境，尽快把尼x洋lj驱逐出境4.这是中国人的中国，说Chinesegetout的lj也配呆在中国？
是不是为时过早？
四川
第一个景点是不是禾舀特别多？？？
哇，我想去，但是…
谢谢了但还是在家更适合我
公布后续。。处理结果
等一个处理结果！！！
规则至上！
中国只有军人优先，没有洋人优先
辛苦了，请一定好好处理牺牲的英雄后事
希望消防员在清理烟灰的时候也要注意安全！
太好了，所有工作人员辛苦了
感恩一线的消防官兵们，谢谢你们的付出
是消防员冒着生命危险换来的
辛苦了
德国死亡率也超过1％了，再雄厚的医疗资源，也顶不住这么个涨法儿啊
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
希望一切早点结束
据CNN报道:目前美国各大小医院无主手机目前已有数十卡车，联邦政府已经向苹果公司下出命令，立即对手机进行无害化处理，苹果公司发言人表示目前公司已经全负荷运转，无主手机处理系统已经崩溃，正在向有条件的公司请求支援。
我国今天新增呢怎么还没发出来
什么时候这一切可以结束🙏🙏
说实话，跳的真的很好啊
跳的超棒的!
某高校的土木工程系毕业生，毕业前的学校街舞社社长，毕业后的工地舞王
只要哥哥一句在吗妹妹我立马倒
雷神山有神人
人生一辈子，让自己特骄傲的事不多。兄弟也是在雷神山有故事的人了，完全可以骄傲！！
哈哈哈你是棒棒哒👍感谢有你们付出
增加工资加工资！！
平安平安
致敬最美逆行者
这才是铁铮铮的汉子
辛苦了！
再黑也掩盖不了这天使般的笑容
平安归来
谁给那个青岛插队的外国人提前打的电话
武汉加油呀。楚河汉街好好听哦
重启的武汉加油！
现在科技这么发达的吗好厉害的样子
武汉好起来了
好起来了，武汉加油
没有谁比我更懂网课
川普:就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚放心这世界很大我会记得你的叮嘱四下无人的街道，和空荡的家里，就只剩下我一个人开狂欢的party
钉钉：是不是要我出个国际版
钉钉一下，直接蒙圈
树：我承受了这个年纪不该承受的重量
我也想跟他们一起玩！
太可爱了！！！！！！！！心情都变好了
两个憨憨
嗷嗷嗷！好可爱啊啊啊啊啊(/ω＼)害羞，我想跟他们一起玩儿～
虽然可能有点那啥，但是我真的在等他们掉下来
我羡慕他们可以玩雪
保护好他们呀
总结一下，青岛尼哥插队，上海洋女婿，南京仙林街道办，北京不居家的坦桑尼亚黑人，广州咬护士的黑人，最近看新闻真是气吐了…
上海那个美国籍英国留学生是怎么拿到中国永久居的？？？？？？？
评论里的很多人我真的搞不懂了，留学生只是出国去接受更好的教育也没说要成为外国人，国外现在情形这个样子了他们为了安全考虑想回国也同意接受隔离，为什么还要看你们的脸色呢？如果真的患病在国外根本轮不上他们看病只能在家等死，如果是你的朋友和亲人你能忍心吗？
现在在外的留学生一定要做好防护措施，回国后配合防疫工作做好隔离！
管管崇洋媚外的思想与作风吧，别让洋垃圾再在中国作威作福了
留学生都要保护好自己啊
是中国公民的慢慢把他们接回来⚡
重点是中国籍
我在国外办事可以插队吗
嘛我这里卡着个挺尴尬的情况。。。我们学校什么通知都不发，我们几个比较重要的考试（考了才能毕业）和毕业典礼（领毕业证的）的日期都不知道，我发了四五封邮件了管理的人都没回我＿ﾉ乙(､ﾝ､)_，所以根本不敢回国啊不然我感觉我毕业证要吹掉了
祖国永远是强大的后盾
祖国永远站在我们的身后，在国外也要保护好自己。
我在国外办事可以插队吗
这就是中国🇨🇳1坦桑尼亚黑人男子返京拒集中隔离2青岛三外国人插队检测核酸3广州女护士被确诊新冠的黑人男子打成血人，并下口咬伤女护士4、约瑟夫·杨大闹酒店，要求防疫人员凌晨三点取外卖，并大骂中国人“懒惰”5、东莞优待外国人6、上海社区优待洋女婿。7、南京日报说为外国人服务的好。
我真的不知道要用什么样的语言去表达我心中的悲愤，4月1日，19年前王伟烈士用自己的生命去捍卫祖国的尊严，谁也没有想到，我们的先辈们用热血打下的河山，今天在自己的土地上被你们的外国好兄弟喊了一声：ChineseGoOut莫大的讽刺，都2020了，有些人就站不起来？你们的大清亡了现在是中国
回国的人一定要配合防疫工作啊！
我在国外办事可以插队吗
尼日利亚那种打护士的外国人就别让进了，目前也没有好的办法筛选哪些会打护士哪些不会打，所以在传染病疫情期间从严管理，禁止外国人入境没毛病吧
严防境外输入！！
我在国外办事可以插队吗老特
还想杠一下，对比前两个月里数万计的医务人员救死扶伤，18位灭火英雄尸骨未寒，这种崇洋媚外的行为真是贱到家了，真他么想给你们一脚！
保证爱国留学生安全，牧羊犬就算了
牧羊犬就算了啊
我在国外办事可以插队吗
一定要好好检查，必须是中国籍的才能回国
滚！接个鸡！！都是牧羊犬！以后都不是中国人的留学生！！
已经是英籍的或者以后打算入英籍的就没必要接回来了
留学生同胞可以，但是牧羊犬就算了
别替别人养孩子就好
请给我翻译一下“chinesegetout”什么意思，我听不懂唉？？？作为新时代中国人我真的听不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
上海那个美国籍英国留学生是怎么拿到中国永久居的？？？？？？？
我在国外办事可以插队吗
能不能先管管青岛？？别整表面功夫行不行？没完了？？中国变成国外的地盘了
这个节骨眼上回不来的才是真正需要帮助的
只有我们的留学生才有这样的待遇，可是即使这样，也会招来一大片的控诉，也是冷血无情的政府。
小心被国外那些海关给拦截了，占为己有
有些zf部门什么时候可以站起来，不舔洋垃圾了？？？
收到了，收到了～白俄🇧🇾留学生报到，收到了国家的健康包！！！感谢祖国(❁´ω`❁)🇨🇳
先把留学生问题解决了，国内的洋垃圾尽早清出去，给留学生腾地方！
所以为什么28以后外籍依旧可以入境？
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
为什么来华留学生一年奖励十万，国内贫困生上学还得贷款？为什么外国人高铁拉紧急制动阀未被处理，中国人高铁吸烟会被拘留并列入失信人名单？为什么外国人强奸未遂只罚款500元，拘留15天，而中国人强奸未遂要被判刑两年？为什么外国人丢了东西很容易找回，中国人丢了东西往往只能自认倒霉？
我在国外办事可以插队吗
国外卫生部长中招的好多啊...
病毒在国外还真是走高端路线
Chinesegetout？
恭喜恭喜，白头偕老！
如果爱情有模样，应该就是这个样子
希望天使们一辈子幸福，白头偕老，平平安安
祝幸福！白头偕老
请持续关注后续处理结果，给国人一个交代。谁给歪果仁的胆子，那么嚣张，随便欺负咱们中国人，而且还是欺负白衣天使。。
请人民日报给我翻译一下“chinesegetout”什么意思
关注自闭症儿童
关爱星星的孩子
我在国外办事可以插队吗
青岛崂山请开除失职工作人员，请侮辱不遵守中国检疫规定的洋人gun出中国，青岛崂山的做法践踏了全中国人民的尊严底线
起来，不愿做奴隶的人们。洋大人:你在唱什么。闭嘴，滚出去，崂山:给个面子。洋大人:你也配？华人与🐶的事总是在不断上演。
好小啊，愿早日恢复！
呵呵，国外生子，国内避难。
英籍华人...呵呵
去英国生的吧？
起来，不愿做奴隶的人们。洋大人:你在唱什么。闭嘴，滚出去，崂山:好的，好的。洋大人莫生气，小得这就滚
我在国外办事可以插队吗
让他们滚出去！！不知道在谁的地盘吗？！！遣返！！！！！😡😡😡
我在国外办事可以插队吗
为什么来华留学生一年奖励十万，国内贫困生上学还得贷款？为什么外国人高铁拉紧急制动阀未被处理，中国人高铁吸烟会被拘留并列入失信人名单？为什么外国人强奸未遂只罚款500元，拘留15天，而中国人强奸未遂要被判刑两年？为什么外国人丢了东西很容易找回，中国人丢了东西往往只能自认倒霉？
避重就轻！请回答:1是凭什么外国人可以插队？2外国人凭什么扔中国人的单子？3工作人员凭什么让大家给个面子？
洋垃圾滚出去！跪着服务洋垃圾的工作人员请严惩！
我在国外办事可以插队吗
众所周知，美国拒绝进口中国KN95口罩，所以千万得记得你说的话别用中国医疗物资。
不你们美国物资充足啥也不缺
美国是超级大国不会缺物质的，缺的是鼓励，我们给美国鼓掌👏🏻
不可能
昨天是你说不买，不买就不买，现在又要用钞票，把我买回来……口罩不是你想卖，想买就能卖……
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
黑人能让Chinesegetout
黑人打护士那事怎么解决的？？
不是3.28禁止外国籍进入吗？这个美国籍怎么会来的？
没完没了了，外国人怎么进来的？难道政策全都是糊弄老百姓的么
美国籍在英国留学的29日为什么能入境！！！
内紧外松是最可怕的，不能把一切努力白费。。。
29号的美国籍怎么进来的
我就纳闷了，为啥要让外国人插队，为啥要给他们面子
：请持续关注后续处理结果，给国人一个交代。谁给歪果仁的胆子，那么嚣张，随便欺负咱们中国人，而且还是欺负白衣天使。。
武汉牛逼！
英雄的武汉人民
这种统计没啥意思，说不定某天出来个无症状感染者就打脸了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
先付款，后发货，谢谢。
农夫与蛇
意大利应该学会拒绝
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
武汉加油，春天来了
大家在一起共抗疫情汇聚刺破黑暗的力量！
我就纳闷了，为啥要让外国人插队，为啥要给他们面子
青岛事件不想说说吗，为啥某些政府部门拼命跪，还想拉着我们一起跪，难道脊梁真的在清政府时期丢掉后就再也没有了？
川普：就当这是一场梦醒了很久还是很感动。喜欢我很辛苦，其实我都清楚
某国是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的、肛门里流淌着黄油的完美世界！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，免得自取其辱。
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了。
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我
解气！中国反击了！以后有欧盟，美国认证，没有中国认证的医疗物资不准出口，我不卖了！
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
崂山事件：这都什么年代了，你们见了外国人还是要下跪吗🧎‍♂️？外国人就可以插队啊？在中国还让中国人出去？请立即让他们滚出中国，你们在国外能享受超国民待遇吗？请立即驱逐出境，卫健委领导滚出来道歉。
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
市八医院就是广州市传染病医院，这次广州市特地腾出来只收治新冠肺炎的医院，有抗击非典立下的战功和优良传统，集结了多少最精锐的医护人员，前期收治的很多都是危重症的病人，可以说是这次疫情期间广州最忙最累的医院了，遇到这种外籍患者，如果不严加处理，会伤了医护人员的心。一定要严惩
我看那个视频了，护士姐姐特别漂亮，从疫情开始前她们一直奋战在一线，钦佩她们
立刻驱逐出境
除了驱逐出境也要让他接受法律的制裁！得到该有的惩罚
护士会不会被传染啊……好担心
人类命运共同体一起加油吧
意大利挺住！我们会援助你们的。
11w，太可怕了
加油吧，数字天天增，可怕(๑ó﹏ò๑)
死亡比老美多....
坚持1周的平台期，目前的情况推断措施已经奏效了！
好可怕，这么多
团结抗疫才是唯一出路！拒绝“甩锅”！
团结抗疫
不容歪曲
中国明天会更好！
特朗普天天怼我们，其实就是想引导他们的人民来整天骂我们而忘记他自己犯的错而已，这样大家都夸他英明，支持率越来越高。
病毒是我们全人类共同的敌人，当务之急团结抗疫才是唯一出路。
身正不怕影子斜
都要好好的🙏🙏🙏
天佑四川，要平安归来🙏🙏
下场大雨吧🙏🙏
希望没有人员伤亡，一切平安🙏
大家都要平安回来呀
还没扑灭啊
好可爱呀，志愿者你也是很棒的人！
挺帅！
这个小哥哥长得有点像欧豪
很正经又很可爱
单身吗
他没有眨过眼是吗？
千言万语化作一语：谢谢先行者
只希望他渐冻人的症状到晚期的时候，所有的人都能记得他的好，尽量对他好一点。
英雄致敬
国家的英雄
他是我们这个时代的英雄！
辛苦了
辛苦了
感人至深
奔向充满希望的春天。鲜花盛开，春风拂面，愿我们都能不负春光
春暖花开，春意盎然，愿我们都能不负春光
告别三月，我们迎来人间四月天。愿我们都能不负春光
告别三月的痛苦迎来四月的新生
四月一定会是美好的一个月！
春暖花开，不负春光。
四月春风，启动出发，不负春光，不负所爱
华姐霸气
台湾可真行
哈哈哈，咱们老大都说了，人类命运共同体，我们国家一个省已经给欧美救助了
捐了就捐了呗，这就是咱们中国捐的，这是宣扬人道主义的好事
外交部发言总能引起舒适
不是一千万，是一千片
有没有发现，这位发言人在话语中提到了中国省区然后再提台湾高呀
你和钟爷爷说的我是信的
一定不能忽视！！！严防死守这狡猾的病毒
这个主任讲话听着好安心
嗷吆，张医生理发了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。前段时间没理发的，都长出刘海了
张医生的小眼睛乌黑的眼圈
能不能多请一些，一线的医生，出来发言啊？
我的男神张主任
天佑四川希望平安
愿平安！
不是肺炎，就是火灾，要么火车侧翻，又地震
希望一切平安啊
这几天不是火灾，就是地震的
希望无伤亡，平安！！
今年这是怎么了，愿平安
天网恢恢疏而不漏
请求高层出手严查河北沧州
有没有什么办法让它少活31年？
沉冤昭雪，告慰逝者……31年，如果有来生，她已经又有一个31年的花样年华了啊。同时希望1996年南大碎尸案也能破掉🙏🙏
反侦查能力挺强啊，躲了31年
青岛社区医院三个洋大人插队扔掉中国人单据对着我们中国人说：“Chinesegetout”？？？？？？？工作人员说：“给个面子”？？？！！！
31年，感谢民警的努力。
一个个严惩严惩的说什么呢……这次事故跟人的关系就很小，山体滑坡导致列车脱轨，村民报警，但是火车很快就过来了，派出所接警后就着手联系铁路部门，但是确定车次需要时间，而这仅仅有11分钟，哪怕火车司机从村民报警当时就知道滑坡了也刹不住的，火车动能太大，速度又太快，没你们想的那么简单公知们
请求高层出手严查河北沧州
是不是有人把村民的报警不当回事儿？一定要查清楚！
可能这次11分钟确实不能挽救，但我们更应该从中吸取教训，让下一个11分钟能做更多的事。虽然天有不测风云，但也有人定胜天一说。
严惩啥？这是山体滑坡自然因素11分钟至少需要6分钟刹车报警了之后还要各个部门联系呢？司机一分钟前才知道的就是说有关部门沟通用了七八分钟吧我寻思这也不是懒政或者幕后黑手啊？很简单改善安全保障预警机制就好了啊？严惩啥呢？？？扫黑除恶多了光知道个严惩嘛？
希望积极调查事情的真相给人民一个交代
美国位居世界第一！
都这么严重了国外有些人还不戴口罩我真庆幸我生活在中国
美国就是美国事事争第一啊
都这样了，欧美还有那么多不戴口罩的是真的难以理解咯！🙏🙏🙏
希望快点好起来，都是地球村，全球不行，我们的收入也会跟着不行
有一说一，特没谱做的可以，美国现在流感都没有了
美国稳居第一，恭喜！！
致敬大国重器，保重身体
谢谢你们
所以医护人员真的可以涨下工资，最近生病了去医院，感觉就算是普通医生也天天戴着口罩，呼吸难受就算了，脸上都被压出了印子，真心不容易啊
张伯礼院士刚做完手术，保重身体啊！
致一线最可爱的人加油！
五院士辛苦了
辛苦啦
山东在吗
广东在不在
这个绝对支持，支持全国推广的请点赞
江苏安排
四川在吗
河南集合
大家的心声：建议全国推广！
钟老和团队辛苦了大家要注意防范
钟老说的的我就放心了
太好了
钟老辛苦了
已经准备充分，怎么可能重蹈覆辙
那也要看外国人是不是积极戴口罩了
唉
都是上有老下有小的年纪
已经连续两年了，牺牲了那么多生命，应该重视起来，不要再有这样的事故发生了，🙏🙏🙏
英雄走好
一路走好英雄
每次森林火灾都有牺牲什么时候能提高一下针对森林火灾的装备？？希望大面积火灾能主要由大型机器灭火！而不是让人进去扑！为什么加拿大森林火灾都没有什么消防员伤亡国内次次如此这说明是投入问题！
为什么西班牙大多数人还是不戴口罩？
请求高层出手严查河北沧州
天呐，怎么增长的这么快，要注意呀！！
共同抗疫，加油💪
求求你们把口罩戴起来吧
不要脸乘100
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
对美国就一个字：gun
来个简单粗暴的，一个赞蓬佩奥少活一天
美国太无耻了！
做人不可太🇺🇸
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
不要拉倒
美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这是一定的
不用就挺着
放心，他们有围巾。。
都说了特殊情况特殊对待了，还杠。平时不关注北京新闻，这个时候关注的密切了。当时整个医院好多普通科室闹感染的时候，你们关注吗？这次感觉会动到自己的切身利益就来吼啦，到底谁才是大老爷啊。
越是严格越是负责人！
支持！
还是谨慎点，继续隔离吧
坐等当地小医院和北京大医院的远程会诊实现。
能理解，我觉得重病转院坐救护车去的应该不用，因为医院之间病人的资料共享了，知道没有被感染。但是坐公共交通去北京的最好还是隔离一下，万一路上感染了还直接去医院…那太可怕了
北上广输入病例挺多的
对啊，这才是正确的决策
还是尽量别出去了吧特殊情况
别把国际航班往别的地方扔行吗？就北京人的命金贵？全国其他地方都是贱民？
北京的国内防控工作是不是矫枉过正了一些，健康码是不是应该可以互通了…现在的工作重心不应该是做好境外防控吗？怎么国内也要一刀切
能不出就别出，疫情还没结束呢
东莞三例“肯定是入境的传染的，广东怎么这么多”。佛山一例，“他自驾，广东有问题”。惠州一例，在两个月都没问题，你品”。甘肃一例，“在家两个月都没事，你品你细品”，深圳一例。“在家两个月都没事，你品你细品”。湖北无症状新增47，总共982，全国总共1300多，“在家两个月都没事，你品。”
美国失业人数增加，中国就业人数增加
毕业生碰到这种情况太艰难了
希望越来越好，早点正规
快把就业问题解决了吧，太难了
稳就业
稳就业，很多人都在关心就业问题
这个我可就支持了
有时候双休都是一种奢望
呵呵在这之前先把双休全布落实一下吗不过你旅游文化厅有毛用
先把双休和加班补贴落实了吧
能直接发通知吗？别鼓励鼓励就相当于没有~~~~~
最大的道德绑架就是留学生群体绑架了整个中国。
支持费用自理！国家派飞机过去就很不容易了
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
我们欢迎国外的孩子回国，但也要做好隔离防护，听从安排
为什么要去接那群从小受西方教育的小学生？选择了英国就同时包含选择了他们的医疗卫生保障！
所以那些觉得国家不好的人，你们好好看看这些新闻
留在后面的基本都是重症
加油吧，会好起来的！
危重症这么多
谢谢国家关键时刻没有放弃患者，谢谢一线医护人员搏命救援，谢谢那些与病毒缠斗到底的普通人。中国人真的是这个世界上最好的人
真惨
加油💪
一定会好起来的
疫情快点结束吧！
希望疫情早日结束
脱贫攻坚战
脱贫抗疫两手抓!脱贫最后一年了一定要坚持!
加油鸭！！努力！！！
加油！
疫情已经不太关心了，关心的是生计，现在降了四成收入了，北京还没有任何动作，出去返回还要隔离，我就问，能不能少点基层严防死守的报道，多点跟我们相关的，例如真正意义的复产复工，合理化措施些，我现在觉得政府人太多了，导致出现了很多没用的环节对老百姓很难
大学开学不开学已经不重要了，能不能把住宿费交学费和学杂费退一下，国家对高校的拨款也该削减一些。
3月30日，距离高考68天3月31日，距离高考97天不是谁都能遇到时间倒流的……​
等一个大学生开学！！家里没春装穿了了
本大学生虽然想开学但是想到和五湖四海的人聚在一起还是怕怕的
开学不开学无所谓作业借我抄一下先[冰雪奇缘安娜]
希望大学五月可以开学
辛苦救援人员了。
消防英雄，辛苦了！致敬！
辛苦你们了！
致敬消防英雄
啊啊啊啊啊啊啊啊太好了！！
辛苦消防人员了，祝平安🙏
特朗普：没人比我更懂病毒
新冠自诉：我回到我的家巷霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不向中国，人们都代口罩，恶劣的环境简直让我无法生存，无法敷吸，这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的可人儿～
鹰酱，加油哦～
病毒回娘家了，很舒适！！！
本身就是一场被你低估了的全球战疫
特朗普：如果我可以把死亡人数控制在20万以内就是我的功劳
大家都是中国的，人家才16岁，一个人在国外，现在国外那么混乱不回来还能去哪，而且回来是各种手续都报备了也接受隔离了又不是不隔离到处跑。
孩子没事了，毕竟到家了，放心治疗吧。
严格监控留学生！！做好隔离措施！
武汉开学又遥遥无期了
可想而知国外多么危险
可想而知英国的严重性
评论好多在质疑怎么回武汉的，我来告诉大家，我也是武汉户籍的留学生，在广州入境，只要核酸结果出来了当地政府不会让你隔离完14天而是催你买回去的车票，虽然没有直达武汉的高铁但有经停武汉站的，我们境外归国的人会被集中在一个候车点，上车也有集中隔离车厢，没人用特权回武汉，都是服从国家安排
不让无症状成为瞒报的遮羞布！河南省平顶山市郏县的是如何得病的。郏县还想甩锅给武汉，80多天潜伏期，糊弄谁呢！平顶山必须报出源头！
伤痕累累的武汉，还没有恢复怎么就会有输入病历？要疯了
武汉也有境外输入
关注这个“1”
武汉市还有境外输入？武汉一定要严控！
严防严控啊！武汉加油！一切都要好起来！
这可不是一个好1，我们要灭了他。
关注这个1
我不要1我要0🈶0吗？
湖北还是别开境外了，怕了，国外都疯成啥样了，我们不担这种风险
放过湖北吧🙏
湖北回来的一律隔离核酸检测吧，好多例了！
湖北在家两个月为什么都没发现也没有出现传染人的情况？一出省就查出来了？？？
不会又要开始了吧
低风险，绿码，可靠性太低。
广东开学遥遥无期
湖北回来的一律隔离核酸检测吧，好多例了！
感觉广东天天有天天好几个
武汉加油！
加油，一切都会好起来的，严防境外输入，严控无症状感染者
武汉加油！期待清零的那一天！
就这样还开学
国家千万别心慈手软派医护人员帮助美国，简单捐点物资就行了，美国一旦疫情过去，缓过神来又开始支持台湾，港独，藏独，又开始给中国抹黑，欺负中国企业，那些移民国外少部分人和公知吃里爬外的他们内心总希望中国被美国制裁。内心特别自私。
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
境外输入真的得严格控制
广东怎么了😳
自报家门来了，上海7例
武汉也有境外输入！？
广东又有本土的？这个学期都不用开学了
武汉都有新增境外？
武汉都有境外输入？
我丢境外
武汉！境外！怎么回事！求详细介绍
武汉刚刚开始恢复，就有境外，这从哪里来的啊。
境外输入真的让人心寒
？？？这么多？？无症状感染者可能传染人！！
说句难听的，在座的各位也不知道自己是不是无症状感染者
具体省市呢？？
外网网友指责WHO世卫帮中国说话被骂得很惨有能力的去帮帮忙不然被别有用心的人牵着走
公布每个省的具体情况！一千多人也太多了，务必重视起来🙏
武汉也有境外输入？
快点清零，夏天不想带口罩啊
外网网友指责WHO世卫帮中国说话被骂得很惨有能力的去帮帮忙不然被别有用心的人牵着走
看来能避免二次爆发的只有北京，因为只有北京可以對外不分绿标对內不看绿码统一一律隔离的
广东新增本土病例是哪个地方的能说下嘛？好防备啊
武汉境外输入？
妈耶，无症状感染太可怕了
我的天
外境不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了。
我国透明度是世界第一了，连无症状感染者都公布，哪个国家有这么透明
我的天，这必须揪住不放过，放进来就是11个移动感染源啊
广州撑住哇
天呐，所以所有入境人员百分百核酸检测真的很有必要！！！
武汉无症状几时可以公诸于众
武汉好起来了。
高考完第一个去的地方就是武汉🇨🇳
武汉加油
想去武汉！！！
加油热干面！春暖花开！一切都会好起来！
我不吃，但是反对这一一刀切
加强检疫吧...养殖户也不容易
有些养殖户投入几百万，都是正常程序养殖，一刀切的话，那么请给那些合法养殖户补偿！不然他们怎么办
可以给予补贴，减少损失。但必须全面禁止，中国承受不起第三次大瘟疫了
人工养殖的有什么问题？猪最开始不是野生的吗？猪肉也不吃了吗
这点上广东成为先行者，实属不易，赞👍
反正我不吃，但是我反对这样一刀切的规定
我们不需要烈士，我们需要英雄，希望都平安归来
我们不要英雄，更不要烈士，只要你们平安🙏🙏
一定要平安归来❤️
一定要平安回来，人活着比什么都重要！
不负重托，不辱使命
我们不要英雄，要你们平安回来！
他做到了！他说过等他好了之后拉一曲小提琴给医护人员，看了真的很感动。
从这拉的曲子看，老人还没完全恢复啊
老爷爷一定要快好起来~
致敬
夕阳无限好啊，致敬你们！
我的天啊这是怎样一条温暖的微博
希望老人健康，向医护工作者致敬
听大大的话
主席辛苦了
主席说的太好！感谢主席！
防疫问题依然要放在第一位！大大辛苦了
收放自如，进退裕如。
万万不能放松警惕毁于一旦！
今天的全国新增呢？
等一个今日数据
今天数据呢？是不是在统计无症状患者
云游四海~
期待武汉复苏！！！
共同穿越历史长河感受艺术魅力
什么时候有空也得去打卡
大大笑起来好暖
主席辛苦了，请多多注意身体
大大好亲民
每次我都要被大大可爱到太可爱了
辛苦了
欢迎主席来到杭州👏
科技改变生活
大大辛苦了
数据化推动了我们的发展
大大加油！
双手插口袋好可爱啊
绿水青山就是金山银山！
湿地看着就很让人舒服
大大好可爱
大大辛苦了
大大辛苦了❤️
一定要平安回来！
一定要平安！🙏
一定要平安！一个都不少的归来！
我们不要英雄不要烈士，我们只要你们平安归来
一定要平安
平安归来啊
今天数据呢
武汉快点好起来吧！
武汉人想出门看樱花啦
期待武汉复苏！！！
武汉快点好起来
本来想贴图，居然贴不了
最美人间四月天！四月，愿一切越来越好！
说实话，通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油！
你们就是照亮我们的那道光
致敬白衣天使！致敬英雄们！致敬平民志愿者们！你们辛苦了！谢谢你们！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
致敬一线英雄！
致敬负重前行的你们
北京怎么会有？不都周边城市帮你承担了嘛
北京少了上海多了
都飞石家庄，太原，西安，天津了，你能新增？
那其他12个分散点呢
我就想知道我们上海和广东今天谁坐庄
那么多分流城市的帮助换来的。
都分流了才没有，看看分流的那些省市新增
美国世纪问题，航母的病毒怎么来的
哦(⊙o⊙)哦这次怎么甩锅
冠状病毒:我刚刚回到美国，我就被这奇异的空气惊呆了，这里的空气是这么香甜，人民如此自由，大家都不戴口罩，不像在中国，人人出门都要戴口罩，我的生存环境十分恶劣。我在这里感受到了自由，我的RNA上再也没有阴霾，生存不再困难，我爱这里。
美国病毒
愿平安🙏
愿平安🙏
愿平安🙏🙏
搞不懂鼓掌的人都是什么心理？！虽然美国确实有部分人反华，但我相信大部分民众跟我们一样就是不懂政治的小p民。请大家理性对待吧。毕竟每一个生命背后都是一个家庭，每个生命都值得被尊重。
特朗普太懂地震
2020似乎都还没真正开始，就已经过去了四分之一。
你是人间最美四月天
你好四月[米奇比心]阴霾会散，一切都会好起来！​​​
你好四月❤️❤️
四月，一切都会好起来的！
热干面醒了，广东潮汕牛肉火锅发来贺电
河北境外输入直接都不给说了是吗？
81192，这里是辽宁舰、山东舰，这里是中国海军，这里是中国人民解放军，我们将替你巡航，替你守护中国海，替你守护神州大地，请你立即返航，请你立即返航。
呼叫81192，前方空域良好，甲板已清空，可以着舰，我们已经等了你19年了！
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”致敬英雄
吾辈当自强
美国1999年轰炸中国驻南联盟大使馆，2001年撞毁中国战机，这些历史一定要永远铭记。
也记得他的名字王伟！
19年啦！记得那个时候我老家所有的鱼船都出海寻找下落
外国籍的就不用放进来吧
不是说外籍不能进入中国吗
上海比北京危险多了
居然一半外国籍，虽然是之前的，也把我惊呆了！
请你们一定平安归来！
安全第一！！！平安归来🙏🙏🙏
一定要平安归来
🙏一个不少，平安归来
一定要平安🙏
大早上的看的热泪盈眶
致敬最可爱的人
视频做的好感人啊致敬英雄的同时也别忘了做好自我防护哦
致敬每一个战斗在一线的防疫人员。
医护补贴回收，工资拖欠的事情关注一下啊！
出番剧吧
早安，你好四月，愿平安健康
你好呀四月
你好，四月！愿一切美好都能如期而至！
你好，四月，越来越好
愿所有的美好都能如期而至！迩好，四月
四月，你好！愿所有的美好都能如期而至！
你好，四月！愿一切美好一切好运都如期而至！
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
黑我们的白皮猪多死一死
触目惊心的数字背后都是一个个鲜活的生命和家庭
大家要客观评价特朗普，毕竟他用新冠治好了流感
四月把病毒带走吧🙏🙏🙏🙏
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
支持独立，中国的劣质口罩让他在中国消化。
年底？？？？好厉害
新冠马上要干废了老牌资本主义大国啊。
华春莹：特朗普背的锅太大，甩不出去了
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
大家要客观评价特朗普，人家也不是一无是处，毕竟他用新冠治好了流感
病毒回到了自己家，蛮横起来了
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
这每天增加一两万
没想到金字塔也能挂灯。。。
坟头点灯
这么漂亮老百姓会不会从家中跑出来看啊
有一说一川普这次做的真的挺好的了，毕竟用新冠治好了流感
加油，没什么事真的不要出门，生命才是最重要的。
数字背后是鲜活的生命和一个个的家庭，全人类的战役！
在充满爱的家庭里长大的孩子他们身上的那种强大的自信和安全感是我这辈子都模仿不来的
这句话好对啊，幸运的童年真的会影响人的一生
原生家庭的影响真的太大了，孩子那些自卑，懦弱真的影响一生
所以一个人的童年真的很重要。
努力去做一个治愈别人童年的温暖的人
如果曾经经历了不幸，请在以后的日子里让自己幸运下去
大人应该主动蹲下来去看孩子眼里美好纯净的世界而不是居高临下的指责和压迫，毕竟陪伴是双向的成长❤️希望每个孩子都会有个温暖的童年
但有些熊孩子真不怪大人打他
我妈今天已经很忍气吞声地跟我说话了
中国式的上手教育毁了好多孩子的快乐
国际不打小孩日！明天再揍
其实会给小孩带来挺多阴影的……
就不要打嘛
孩子的教育重点不在打上是家长的素质教育
美国说一套做一套的功夫可真不是盖的。人至贱，则无敌。
美国信口开河的能力越来越强了
可不
美方是一锅刚发，一锅又在手，手中有锅，天下尽可污蔑？！
美国还是现把疫情控制住在说话吧！
表白中国！大气
疫情还未结束，大不可松懈！！！口罩该戴还得戴，看到大街上越来越多的人没戴口罩我都害怕！！！！
本旅游业工作者一直待在家
单位不允许出去旅游，出自己的市都要求报备，旅什么游
旅游行业的我要转行还是继续熬着呢
旅游业今年基本全军覆没。。。
希望旅游业赶紧恢复吧还是期待诗和远方的生活的
本旅游行业务工人员可是已经在家待了快1，2，3，4…5个月了啊
观沧号
奋斗者刷票了吧，这么俗
龙吟号！！！！！！！！！！！！
奋斗者号走后门上来的吧？这么土的名字怎么这么高的排名的？
我的海底捞就没有入围资格吗？浪费我的才华
奋斗者号是刷票了吗
潜鲲号它不香吗？
身在哈尔滨我们五一不打算出行了和宝宝扒窗户看看楼下的风景就好期待疫情赶快过去🙏锅包肉加油呀
黑龙江确实应该引以为戒了，今天给政府公布的哈尔滨核酸检测医院打电话，打了7家医院电话，各种理由说做不了，结果是7家核酸检测医院没一家能做的。形式主义害死人。
黑龙江加油，广东加油，保护好自己，愿大家都健康
加油
黑龙江最难的时候已经过去了，现在一切向好！
黑龙江的问题不是单纯的技术问题，不是专业问题，而是官场生态问题，干部队伍问题，思想作风问题。
大家关心的应该是有人已经报警了为什么信息没及时传达吧？
那些说信息没有及时传达的，10分钟不同的系统，一个警方一个铁路局怎么会那么快传达？
楼里说给交代的，你是瞎了么，这不是交代么？
那这属于自然灾害带来的意外事故了🙏希望可以汲取教训，避免重蹈覆辙
总结经验，避免悲剧再次发生🙏
唉，不管怎样，都是自然灾害
愿以后大家都平平安安的🙏🙏
还真把自己当作宇宙国务卿
彭佩奥:您说啥我听不到，我的耳朵被猪屎糊住了
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
新冠：等我，马上到。
特朗普的狗叫的挺欢的，逮谁咬谁，狗随主人，不是一家狗，不进一家门
蓬佩奥成功的战胜了特朗普成为新“网红”
欲让其灭亡，先让其疯狂
签到
来啦来啦
多关注时事政治
看新闻
小板凳摆好啦
准时报道
新闻联播打卡！！滴~~
好期待，撒撒唱歌老好听了
果果的声音稚嫩干净，撒老师的声音温暖阳光，广权叔的声音沉着镇定，小尼的声音沙哑温柔，再加上康帅的激动人心的话语，汇成了这首融化寒冬的歌谣
“我希望我们画的每一棵草，最后都变成一个站在他们身后的人。”我好喜欢撒老师说的这句话，也是这个视频的创意，小草倒过来是人啊
我希望我们画的每一棵草，最后都变成站在他们身后的人。――撒贝宁原出处《经典咏流传》第三季第一期
小草，绿油油的，象征的健康和希望～战胜疫情，中国加油！
千千万万棵草，就是千千万万个人，就是千千万万束光
Hetuì…
美国请管好你自己
中国现在放心不戴口罩到处跑的大有人在，隐瞒数据有必要？憨批
美国真的是……
有的国家把新冠肺炎说成是流感，这才是最大隐瞒，某国的脸疼吗？
等美国什么时候确诊超3亿了，这些人就闭嘴了
这锅我们不背！
这个锅我们绝对不背
泼脏水，这个锅我们不背
请不要污蔑我的祖国，谢谢
这个别赖我们
不要污蔑我的祖国，谢谢
别想甩锅！这锅我们不背！
湖北五一不放假，你知道吗？
五一湖北公务员不放假，他们已经在疫情期间连续上了七八十天班没有休息了，能不能体恤一下基层公务员，五一放他们休息几天？
五一还是不要到处乱跑了
该出门还是出门吧！经济还是需要复苏的！
为什么湖北五一要上班？？？？
湖北表示五一压根都不放假呢
为什么五一湖北不放假？？？？
高校什么时候开学，到底开不开学给个准话可以吗
河北高校!!
湖北地区什么时候开学啊
河北高校到底什么时候开学！
河北高校!!
请问河北高校什么时候能开学
河北什么时候开学什么时候开学开不开学的能不能赶紧说考研党和毕业生等不起
中医黑们好好听听别再当自己是懂王比专家还懂了
点赞两位院士，看着就亲切，张伯礼院士“武汉灭毒”医学组总指挥，好崇拜呀。中医终于发扬光大啦。
愿一切阴霾早日过去
几千年的祖宗文化，总是历久弥新。中医药肯定发挥着重要的作用！毋庸置疑
愿一切阴霾早日过去
现在假币都是使用给不会有移动支付的老人家，严惩这种人！！
卖废纸都要不少钱哦
金额这么大，够死刑了吧？
我的天啊，，这么多
这种假币多半流入农村和老人手里，最好判无期徒刑不得减刑
想到了无双这部电影
初中的时候测得是8844，不知道长个了没
珠峰：你别说我还真有点怕
帮我检测一下珠峰的5g网有多快
珠峰：你别过来啊
想到了《攀登者》加油
小学的时候记得是8848.43，我想看看是高了还是低了。
据说由于地壳运动，其实珠峰每年都在“长高”
他太累了，休息休息吧
就喜欢听文宏说话，有利身心健康
张文宏医生辛苦了，支持👍🏻
为何中国开发布会那么平静，不像老特那样天天和记者吵架
上海还是有水平的
张医生又来啦
不强能请到国务院发布会吗
厉害了我的国，我们不仅要攀登，我们还要了解全貌
woc，厉害了我的国🇨🇳
厉害了我的大中国🇨🇳
中国牛逼！！
我老中牛逼🇨🇳
哇塞好厉害
美国自己就一百万了
美国天呐
别天天美国第一了，刷了一个月了，早都知道了。分点注意力给别的国家吧，他们形式也不容乐观
美国的死亡人数都快赶上中国的感染人数了，还有心思天天污蔑中国
收藏从未结束，实际从未开始
收藏栏之前存的都有灰尘了
让我想起来，我那已经取消了的，3月份计算机二级考试
马了就是会了👍
马住
收藏不代表结束
辛苦了，好壮觀啊
历史古都，宝藏陕西！
哇，都是宝贝
啊！好壮观啊！来，我们一起云考古！！！
哇，都是宝贝
找见精绝古城的姊妹城了啊
比起恶臭的政客还是这些医护人员的发声更加温暖人心
别是喂不熟的白眼狼就行
中国人做事就是这么暖心❤
疫情让全世界大部分人认清了中国才是全世界的希望，剩下的一小部分都是在自我陶醉和装睡的人
祖国大国风范
巴塞罗那挺友好的
微博实名制，整治无良营销号谢谢
那些卖假货的骗钱的
电子信息技术发展到一定阶段的必然性。
建议微博评论也可以作为法律证据
太好了他们终于可以不骂我全家了
太好了，那些没有素养的人在网络上也有了约束
其实微博评论也要可以作为证据就好了，老有喷子乱骂人
做好防护措施。一定不能松懈！
做好个人防护，提高防范意识
长期作战
还是不能完全放松，以免前功尽弃！
做好防护！不能松懈！
就现在这个确认数量想实现群体免疫还早着呢…没必要为了一个病毒进行人类大清洗吧
做好防护，不要松懈！
动物：总算有点人气了
动物：可算是有两脚动物让我们瞅瞅了
动物：终于看到了熟悉的两脚兽
动物：总算看到人了
这个适当就很…
想开的开不了，想放的放不了。
教育局前几天才建议不用假期补课，结果。。。
那你调休干嘛？干嘛？干嘛？有病！调毛线！该哪天休就哪天休。
适当上课
想当年这个会一出来的时候，我把“博ao”念成“博bie”
安全第一
2020真的太难了，好好活着比啥都重要
安全第一位等到2020年puls再举办吧
挺好，这些论坛延后也影响不大。现在取消一些不是特别必要的集会，是好事，直到疫情彻底解除🙏
收到！
愿祖国遍地飘0
希望新增也为0
太好了
越来越好了，中国加油！武汉加油
越来越好了，太棒了！加油！
加油加油一切都在慢慢变好
太好了，已经取得非常大的胜利了，大家再坚持一下，希望全部清零的一天早日到来！
我可以把车子停到故宫门口吗
有大g就够了还要什么门票
G
五一还是不出门了吧
尽量就别去旅游咯吧，等疫情结束
五菱之光能开进去吗？
鄙人在微博登珠峰
哇⊙∀⊙！好美
5G真香
珠峰都有5G，我家没有
哇呜一起看呀
能转一圈看看不
多关注黑龙江那俩b玩意儿
别让熊孩子知道……
拒绝家暴孩子！！！
向家庭暴力说不。
熊孩子该收拾还是得收拾
特朗普:只要我的酒店不倒闭，其他都是次要的
美国人的生命并不珍贵，比起资本家的利润如脚底尘埃。
可是我们下跌也很多啊
中国经济也有影响吧，我们这工厂都快做不下去了，员工都开始无限期放长假
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！
别笑了，我们第一季度滑了6点多
特朗普要创造历史了
逝者安息
逝者安息，一路走好
深切哀悼遇难同胞！一路走好！好好安息！
逝者安息！安全排查无论哪里都不容忽视！安全无小事！
希望不要再有伤亡了
黑龙江退群的第二天，加油，稳住
又是境外输入
终于无新增本土病例了，情况真的已经在慢慢变好了！现在的关键是要严防境外输入和无症状感染者！相信不久后所有的数字都将归零！加油！！！
恭喜广州和黑龙江
加油，我想开学了
我一直不懂的是无症状感染者不也感染了吗？那么为什么单列出来不算新增呢？[抠鼻]
加油！会好起来的
这才是女神！！
巾帼不让须眉，中国女兵棒棒哒！
我觉得这才是女星，比那些搔首弄姿的好看多了。
中国女兵🐂
谁说话务兵就是接接电话来着？！优秀的人不管什么兵种不分男女
帅！
这大脑是计算机吧，太厉害了！
感谢央央提示
窝家里陪家人是最好
最好还是在家待着吧
还是家里蹲最合适
尽量宅家不出门
还是在家哪里都不能去
适合宅家里！！
美国治愈十几万了，中国治愈才八万，承认别人优秀很难吗？公知说到
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
我家那条狗栓在白宫去当美国总统都不一定能有现在这个局面。因为狗狗不会说话.
如果今天换做中国100万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
一天三万，很有规律
这就是美国速度。
注意：低风险，不是零风险，好多人又开始浪了
希望以后没有风险区
家和学校都在朝阳的我流下了感动的泪水
愿疫情彻底结束！大家生活顺利健康！晚安闻闻
这么晚了，好多营销号还在！赚点流量费，也真的不容易。
希望30号当天各地抓紧时间出台取消对朝阳群众隔离的新政策
动森里见过hhhhh
太好看了吧，好看到不太真实
好好看，如果这不是官方我都要以为是p的
动森玩家报道
哇海底小精灵
好漂亮啦！
哇，好神奇，太美了
祝愿我的祖国越来越好
P2P金融灾难受难同胞远比疫情严重得多，几十上百万家庭一夜返贫，老百姓苦不堪言，投诉无门，p2p曾经是国家鼓励的互联网金融平台，现在却要一刀切，也没有对p2p出台监管政策，各大平台肆意妄为，恶意收割出借人希望国家关注p2p维护老百姓合法资金要平台股东兜底，给金融办和经侦不作为施压
请求国家严厉监管p2p，其中最坏的典型就是北京乐融多源信息技术有限公司(积木盒子)，在疫情期间暴雷，恶意收割出借人，年前加息诱惑出借人复投、嘉年华活动、ceo谢群鼓吹资产良好。已经构成严重诈骗，3.6万人40亿财产，请求国家严惩恶徒!监督回款!还老百姓一一个公道!!
小编您好，知道您很喜欢历史，我们会上传一些历史老照片，向网友推广更多的历史知识，希望得到您的支持，可以跟您互相关注吗？
北京乐融多源科技公司（积木盒子)二月起借疫情“清退“诈骗侵占非吸40亿，首都应打破地方保护主义，秉公执法，警方高效更是地方执政能力的体现，犯罪分子拖延时间销毁证据转移资产，甚至企图利用政府机关极少数人腐败和不作为的怠惰贪利心理牟取暴利逃脱法律制裁，在全国造成恶劣影响。
新冠你是怎么回事？你没看到这个白头翁在挑衅你？
彭斯：看不出来我在作秀吗？我鞋都没脱
不是在摆拍麽，那个医生和患者的牌子都一样了
他是想传染给特朗普吗保护我方建国同志
零时演员真不走心！！病人尼玛的好歹穿病服吧
那个明显是假病人
副总统：我故意不戴，我不想活了
然后被打上有湖北旅居史的标签，之后去哪儿都不方便
小心点吧，能不走尽量还是家呆着吧
等彻底安全以后欢迎大家来武汉
开始接游客了吗
湖北应该还好，应该不会扎堆吧！
湖北景区重启不易，我们也愿用实际行动来支持……今年下半年一定有机会多出去周边景区转转玩玩……
求助：湖北籍一直在北京，一年多没回湖北。月初到深圳出差，现要回京但被限制买不了机票。航空公司说湖北籍限制入京，让问湖北卫健委；湖北卫健委说是北京的规定让问北京卫健委；北京卫健委说不清楚让问疾控中心，电话打不通。后咨询12345也不清楚。想问大家，如何解决回京问题？也希望政策不要一刀切
嗯。。全球同凉热，只有更积极的抗疫才能更快让经济复苏了。。。
倒牛奶，倒石油，倒啤酒，扔土豆，埋猪。今年太难了
东方人和西方人到底是不一样的，就算日本再怎么折腾脱亚入欧，也改变不了根子上东方文化的影响
上世纪的大萧条时期，之后出现了二战
日本这次表现不错，➕十分
他能不能好好的带一回口罩😷
安倍把抗疫放首位，比特朗普靠谱多了
湖北旅游区开放了，我也不会去，害怕😨
今天黄鹤楼开放，五一木兰草原开放，越来越多景区也将逐步开放，不过我还是想如果要出去玩的话，还是等到下半年吧……
没几个人敢来的，就湖北人自己在省内玩玩儿就行。
带号口罩还是要安全第一呀！
我十分想重游黄鹤楼……可是上一次陪我去的那个人已经分手很久了……
去的时候注意安全，戴口罩
这个图好熟悉，原来我才画过。...风景园林学子不配拥有五一假期。
故宫都开了，啥时候能开学啊，我的毕业季啊
安全第一噢
注意安全啊
好想在这个平面图的基础上知道故宫的哪个房间是哪个妃子呀住的哪个殿用来干啥的
感觉看这图就像在看我之前买的故宫立体书
去玩记得戴口罩
都是别人的学校
好暖心啊！宿管阿姨辛苦了！
福建来抄抄作业
如何让我的学校不经意的看到这个微博
最美宿管阿姨
我们老师帮晒被子，但没通知开学
如何让我的学校看到这个微博
所以说吸毒的明星不能原谅
所以那些吸毒的明星有什么资格请求原谅
无数缉毒警为国牺牲被人遗忘吸毒的那些明星却能被人原谅
吸毒可耻！！！一定要严惩贩卖毒品的人
所以吸毒的明星坚决封杀
民警也要注意安全！
干啥啥不行，甩锅第一名
看了今晚的新闻，这段掷地有声
防疫他不行甩锅第一名
生命健康是大事，岂可儿戏！美国政客们做个人吧！
甩锅之王特朗普，甩锅民主党，甩锅中国，甩锅奥巴马，甩锅世卫组织，甩锅各州州长，这下再加甩锅专家，看看特朗普还能用锅砸死多少人。
你们这个锅不是鲍总的秀发，怕是甩不动了！
生命健康是大事，岂可儿戏！美国政客们做个人吧！
武汉啥时候开学？
有一说一不会有人来我们武汉旅游的
武汉啥时候开学？
疫情严重的各国人民难，
注意安全呀
关心目前还有没有钱去
科学家应该有明星的待遇
祝福祖国，一年更比一年强
中国制造
现在这么流行图鉴
原来在我看不见的地方，还有这么多人为中国的深潜梦努力
开心哭了，我要回我在武汉的小窝了
辛苦了，湖北加油！
其实还是想说下，新冠肺炎对湖北以及武汉的影响还是非常大的。这一场战役中，因为肺炎影响而没办法得到好好治疗的其他病患不在少数，他们也是牺牲者
辛苦了
湖北加油！
加油加油
谢谢所有驰援武汉的医护人员，给您们说一声：辛苦啦
手语老师：我的武功可没废，你是不是想会一会
考试时脑子里的水就是上网课时划的水。
段子手朱广权
网课全划水去了
有人相爱有人夜里看海有人网课划水两个月不知悔改timi还连败​
大学生：英语不会，网课颓废，体测减退，马上开学还得搬校区特别累
我们还想睡！
没想到有朝一日能看新闻联播直播
来了来了
正在电视前蹲新闻联播的我刷微博刷到了直播，历史上第一次啊，中国人民万岁，一定会战胜新冠肺炎的
真没想到新闻联播还能直播看
来啦来啦
来了来了!
[米奇比心]
挺好的、现在疫情还没彻底结束
非常时期能理解加油一切都好好起来的
安全最重要
安全为上！！
安全第一！
愣着干嘛鼓掌啊
啥也没报道出去你来记者会干嘛呢
爽哥一针见血
我叫耿直的耿不爽的爽记住我名字了吗
他哪敢写啊，就是个狗腿子而已
耿爽霸气
土澳选择性眼瞎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抗疫你不行，甩锅第一名
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特朗普：老铁们，我做的对吗？
特朗普:知名搞笑博主
这三兄弟
这三兄弟是商量好的吧
姐妹们别问了，不开学，在家继续择菜吧
河北开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧开学吧
所以，朝阳区怎么说呀
显然为五一假期出游来的
啥时候开学
支持啊！不是见外，而且也是餐桌礼仪
用公筷是种礼貌，对大家健康也都有好处
之前非典时期也倡导过，没坚持住，希望这次可以推广起来
我家不太可能
支持使用公筷！
最放不下的除了你，就是筷子！
这个说唱者竟然叫张博，写的唱的也太好了吧。
看到北京降了，刚看河北也就跟着了真好
有关部门有没有认真工作，把通知发给居委会和物业了吗，别回头居委会又说没收到通知
朝阳群众能出京么
湖北属于境外哦我们没有歧视哦自费隔离为建设北京做贡献哦北京的酒店行业需要湖北人哦嘻嘻😁
武汉已经是低风险了，为什么还不让返京？
为什么特意强调湖北含武汉？我怎么觉得这个表述有问题呢？把湖北和武汉都列出来，难道武汉不属于湖北吗？求解答
一切都在慢慢变好
老师带口罩讲课会不会很累，不过这也是没办法
希望愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。
口罩暂时不能摘！做好个人防护！
做好防护措施，不能放松警惕！
戴口罩常态化吧
有关部门有没有认真工作，把通知发给居委会和物业了吗，别回头居委会又说没收到通知
我们现在就想知道，朝阳区外出京津冀的政策，朝阳区人民，外教需要还是不要隔离，用不用核酸检测
1.邻里范围是多大，一层楼？一个单元？一栋楼？一个小区？2.如果邻居恶意不同意怎么办？为什么要损失单方面利益？3.如果邻居开始同意，后面变卦怎么办？全部叫停？4.装修自己的房子，凭什么要获得邻里同意？疫情带来的损失为什么不能均摊？5.对于因为疫情延误施工带来的经济损失怎么补偿？
越来越好了！！冲冲冲！！！
woc我明天就14天满了，今天你说不需要隔离了
看到两会，就知道北京解封应该不远了，没想到这么快。祝两会顺利圆满召开，议程更加有效果，议题更加有建设性，切实为实现中华民族伟大复兴而铺展道路。
希望不要有瞒报的就好~
武汉已经降为低风险了啊神马情况
进北京都不隔离了，小区出入证测体温的是不是可以撤了，他们只要不撤，大多数小区快递都进不来
？？？？？？？湖北不是整个低风险了么这个“不包括”是什么鬼
这个文件得几个星期能下放到社区？？？社区不认啊！就认文件
河北嘞
朝阳区呢
我把所有期待河北开学的全赞了一遍
河北呢
想开学啦！
好消息，那北京的高校可以复学了吗？
河北高校什么时候可以开学？
什么时候能装修，天天开也没看见细则
顺便问一下北京的高校何时开学
到底什么解除14天
什么时候外地人进京看病不用隔离14天
请市委组织部/防疫办领导发挥智慧，早日制定装修和网课并行的细则，装修不能被无限忽略，装修同样是重要民生。网课时间之余可以进行有声作业！
装修也是民生，网课与装修不是水火不容，相互协调，相互包容并非做不到。恳请制定北京二手房装修细则，谢谢了！
每日一问：鲍毓明死了吗
每日一问：鲍毓明死了吗
每日一问：鲍毓明死了吗
每日一问：鲍毓明死了吗
绵阳东辰学校副校长吴建峰的性骚扰事件也麻烦大家关注一下
疫情，当重视不当怖惧；青年，当热血亦当理性
抱抱我们武汉的医护，没有礼遇没有仪式，但他们最伟大
医护是在第一线奋战的战士。
当时疫情是很严重，但朋友圈那些乱造谣，夸大事实，造成过分恐慌的人真应该抓起来
我们武汉的本地的医护也是伟大的
武汉的医护没有水门仪式，没有崇高的欢迎欢送，但是也是最可敬的人
真的辛苦了，幸好有你们无私的奉献
重中之重
防止境外输入！！！
中国一定守住美国无所谓
守好边境口岸防线至关重要，加油！！！
严防输入！一定保护好现在得之不易的防疫成果
加油噢🙋
防止境外输入是重中之重吧！！！！无症状太可怕了
致敬抗疫英雄
感恩
致敬！抗疫英雄辛苦了！
北京朝阳什么时候才能解除高风险
中国加油💪我们一定会战胜一切
加油中国
致敬！
这货有解药
他是想传染给特朗普吗
可能患者就是假的吧，穿得整整齐齐鞋都没脱
这货一看就是打过疫苗了
我已经……不想说他了，他蠢就蠢吧
解药在兜里放着呢
美国的啊？那没事了，很正常
冲呀！我大福建！！！
一起为福建打call！！！
加油，会越来越好的
连城冲呀！！！
哇哦
我大福建大连城。
大福建最棒
致敬！辛苦了
抗疫英雄，你们都辛苦了。
致敬！你们辛苦了！
致敬英雄！你们辛苦了！
辛苦了
他们都是绥芬河的城市之光！
致敬！辛苦了！
我自己看
5月天象应该是祥和之兆
我自己看
不了，不了
天星吉兆，一起许愿吧！
想看呀不过每次都错过
我是水瓶座期待期待
长期殴打小孩子身体上心理上受到的伤害常人无法想象只希望孩子能够好起来让生母抚养这对狗男女早日被伏法！
4岁孩子能做什么以至于这么大的恶意对她....两个畜牲进监狱吧他们不配当这个孩子的监护人
可怜的孩子！每次看到被继母虐待的都很生气，父亲不配为人，但凡父亲有点责任心孩子都不会被这么对待！一对垃圾人！
大便拉在纸尿裤里也要强烈不满，暴力殴打，真是蛇蝎心肠。孩子应该是大小便失禁了，因为长期处于恐惧和暴力的环境里。全身都是伤，还严重营养不良，她受到的伤害岂是公告里说的那些。
亲爸该死
必须严惩！！！！
他爸是死了吗
法考小伙伴集合
成都理工大学地质工程专业发来贺电！！
恭喜黄教授，理工之光
恭喜恭喜恭喜🎉
介绍一下黄老师:曾为全国最年轻博导，两次问鼎国家科技进步一等奖，国家级突出贡献中青年专家、全国杰出专业技术人才、国家杰出青年科学基金获得者、国际工程地质协会“RichardWolters”荣誉奖、中国青年科技奖、黄汲清青年地质科学技术奖、霍英东奖、青年地质科技“金锤奖”
黄部长成都理工的骄傲啊
成理环工院发来贺电
我倡议好像没啥用，麻烦立个法就完事了
不仅是导盲犬，我希望大家都要善待动物
导盲犬是盲人朋友们的眼睛请善待它们
盲道也该清一清呀！！
导盲犬付出自己的一生，成为盲人的眼镜，请做到不爱也别伤害❤
七代呀，真正的根正苗红
我记得以前看过一起新闻上，45岁的领导跟母亲道别，他妈妈摸着他叫宝贝儿，去吧去吧
妈在家就在♥
不管多大，在妈妈眼里都是孩子
在父母眼里，不管多大都是孩子
30度的天我妈叫穿长袖
不管我们有多大💖在妈妈眼里都是孩子💖
一定保护好自己喔你是可爱可敬的人！！
不要给李国庆看到
把我的半本十六字阴阳风水秘术拿来。
95%的金子也会碎成这样……以为够软只会变形而已
我一看到好东西就想问它值多少钱
几百年的金印都没生锈，银行的金条放保险柜都生锈了，好讽刺啊
考古界又一重大突破！！！
之前还说是一个女人放的火，还传得有板有眼的。。
严惩这种人，
牢底坐穿，生态都被破坏了
这场火灾造成的影响太严重了，必须找到根源，强烈查看附近监控。严惩不贷！
违章作业，坑人害己啊！
违规等同违法，追查真相
必须严惩！
好久不见，想到了，故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
好久不见
好久不见，黄鹤楼
好久不见啊，有机会一定要去一次！
好久不见
黄鹤归来识旧游，阔别98天，黄鹤归来。约你一起游黄鹤楼，探寻战“疫”中抚慰人心的力量。
一切都向着美好的方向发展！
厉害了我的国！
阿中🐮🍺！！！
厉害了，也难怪西方国家称“基建狂魔”
厉害了我的国👍
好厉害
劳动人民最伟大
两会定了说明疫情已经基本控制住了！！超级期待
等民法典ing
一切都步入正轨了！
感觉到该讨论台湾问题了！
是我大南充！！
想起之前跟我弟出去玩儿，路上遇到一群水牛，所有牛集体看我们，呆愣愣蠢萌蠢萌的，远离那片草地蛮远了还能看到它们的头是看向我们的😂😂😂（语言表达不足，但是真的很搞笑
好多牛牛哦
牛都会游泳我还不会游泳
看到这个我就知道五一来了
一切都慢慢好起来了
我大蓬安也出圈了一次
1.性侵猥亵未成年问题；2.虐待小动物入刑；3.封杀品行不端的偶像；4.导盲犬问题，请发通告全民科普；5.未成年人杀人犯罪，不能翻篇就过；6.家庭暴力，殴打虐待家庭成员和子女，提高惩罚力度；7.营销号造谣诽谤乱象…
落实一下青少年犯罪，精神病犯罪，猥亵儿童等相关法律法规的完善吧
民法典！！！
解决一下未成年人被性侵的问题！请完善网络暴力的立法！建议网络实名制，一人一个账号，严重影响三观！请降低未成年承担法律责任的年龄！​​​
两会终于要开了
是不是开学有希望了？
两会定了说明疫情已经基本控制住了！！超级期待
支持严查严惩
反腐一直在路上！坚持制度自信！
严查！
一定要严查
严惩！贪赃枉法！
要严查支持
一定要从严处置！
人最終會死
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
这眼袋没少睡吧
等没有人能感染了自然就是0了
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
特朗普回应什么都是一个样子，都懒得看了
致敬一线英雄，辛苦啦，感谢有你！
感谢你们的坚守！
一線奮戰的媒體人也都是英雄，感謝你們拼命為我們帶來最新消息，辛苦啦！
致敬英雄！感谢你们的付出
致敬英雄，你们是最美丽的人，感恩有你们
感谢你们的坚守
感谢你们的负重前行
黑龙江第一次退出群聊了……
我黑龙江今天终于没有新增了，加油
黑龙江终于0新增了
加油加油广东加油，我们一定会越来越好的。
中国控制疫情是真滴强，厉害了，我的国
上海那一例入境19天才确诊
黑龙江终于没有了。
方方又可以写一年日记去造谣
自由美利坚，传染每一天
美国病毒太特么凶猛了
法国总理：如果不解除限制，国家将有崩溃风险，必须学会于新冠病毒共存并学会防护。
你们先控制住吧
这是人类的灾难要做好应对。跟方方无关，跟美国也无关。不要散布没有必要的仇恨
中国人的素质越来越高
为大杭州点赞
杭州是一个好地方
真棒
为我大杭州市民鼓掌
如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？
中国:我命由我不由天美国:物竞天择，适者生存
这就是美国速度。
中国用两个月控制住了疫情美国用两个月被疫情控制了
其实，昨天就破百万了
一百万大关都过了，，特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
还是居家好，既陪伴了家人，又省钱，还安全
带好口罩做好防护！等疫情结束出去玩更安全。
出门旅游要谨慎，防护千万做好不可少
做好防护，不只保护自己更是保护周遭的人[米奇比心]
五一假期出游，口罩、洗手液、绿码、消毒液，齐活了才能出门见！
消毒液，不能带上火车呀？
口罩真的是忘不了
就这样还想甩锅给中国有些人就是死皮不要脸
这一天还是来了
真特么准备群体免疫了？那都是人命啊！
庆幸我在中国。
​3月28日：突破10万！4月2日：突破20万！4月5日：突破30万！4月8日：突破40万！4月11日：突破50万！4月15日：突破60万！4月18日：突破70万！4月22日，突破80万！4月25日，突破90万！4月27日，突破96万！4月28日，突破100万！整整一个月的时间，特朗普创造了历史。
人类命运共同体，希望度过难关吧🙏🙏🙏
天呐，有被吓到，真的好庆幸我生在中国🇨🇳
愿早日度过这一劫！！！
愿意大利一切平安🙏🙏
意大利加油疫情快点结束吧
意大利加油愿平安
意大利拐点是不是拐偏了。。。
这是场全球战役，加油
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造劳动案子证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，明细看我置顶微博视频，退伍军人坚持维权，请给个赞
晚安，好梦
晚安好梦！愿每个人都能守得云开见月明！加油😊
晚安喽！
晚安哦～央大人
晚安
晚安啦！
精卫，不好，因为精卫会“填海”，寓意不行，大家不要投。
观沧吧，霸气
观沧号，一定NO.1
你一票我一票小螺号明天就出道
哇，这几个名字真的可以，都大有内涵，本来想投观沧的，但还是觉得潜鲲大有乾坤，所以我会投潜鲲的
观沧号好听有寓意
还是在家吧，不要功亏一篑啊
附近人少地方逛一逛得了
五一，尽量待在家。
安全第一
请做好防护再出门玩哦
我还是在家里面写作业吧
五一家里五日游
看来美国的猪肉也得涨价了
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！”ฅᰩ
资本主义果然利益至上
卧槽……
其实就是不重视，想像忽略流感一样直接忽略过去就好了，其实就是群体免疫了，只是没明面承认
特郎普表示不慌
这就是资本优先啊，人命都不重要
大家的注意力全在美国上，俄罗斯是真的突然悄悄就9万了，都没怎么注意…
挺好，严谨一点对谁都好
俄罗斯人民有一位好总统.是个狠人
特朗普学着点别老想着复工
赶紧过去吧！太难熬了！
安全第一，大家都严谨一点！
要饭还嫌饭凉
美国少花点造谣生事吧！多关心自己吧！自己什么样心里买点数
嫌不好你别要啊
美国就跟蚊子一样，吸血不说，还整天嗡嗡嗡响，烦人！
爱用不用，嫌这嫌那不知道自己造？一天天的
总觉得中国在和无赖打交道
那别用啊，二百万等着你🙊
我倡议好像没啥用，麻烦立个法就完事了
尊重爱护导盲犬就是尊重爱护盲人，我们一定要好好的爱可可爱爱的导盲犬哦
我们要善待盲人和导盲犬！！！！一步步提升社会文明度，文明你我他！
愿意，他们都是乖孩子
拉布拉多犬。这个狗狗看着很大一只，其实温顺得就像初恋一样～所以不用害怕它们会攻击人。
不呼唤、不拒绝、不抚摸、不喂食。我愿意接纳它们
虽然我怕狗，但是很尊重它们
巴铁
中巴友谊长存
中巴友谊长存！！！
中巴友谊万岁
中巴合作典范！
友谊长存！
我怀疑你们官方在磕cp是不是？
手语老师扛着飞机跑了
一个是押韵无暇，一个是纵火奇葩
哈哈哈，撒撒芳心纵火犯的已经名声在外了吗
五一四个人的修罗场真的是非常期待了！！！
我怀疑你在遛粉，请把经典咏流传剩下的三分之二速速放出来
每一个数字背后都是鲜活的生命变得冰冷…
希望疫情早日结束
天呐……
逝者安息吧🙏
美国确诊人数三分之一，死亡人数三分之一。
太恐怖了，我想知道美国占比多少。。
要不要考虑以后国富民强了，真正免费
不是说6.30吗
还好我没车，要不然可就有烦恼了
借新冠的光，享受了几个月的高速公路免费，真是爽啊，还真的留恋那一段不交费走高速的日子。。。
好吧
收费才能铺更多的路，该收了
为中国制造点赞👍
这就是中国的速度，中国制造
中国制造
越来越来棒
中国力量！！中国巨龙
这是不是就可以住在河北，工作在北京?
他没做过人。
蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸
诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人
他配做人吗
他就不配做人
是人是鬼都在秀，只有佩奥在挨揍
美国🇺🇸就是纳粹国家
手语老师：憋说了我忙不过来了
短袖都在学校宿舍里
过段时间穿长袖的肯定是大学生
衣服全都在学校
短袖不是找不着了，而是长胖了穿不上了
放过手语老师吧
找着了找着了小央能不能帮我问问广权儿老师被手语老师打着了没
中国海军
辛苦了！！！加油加油
辛苦了！致敬
中国人民解放军海军护航编队
中国🐂🍺我都说累了，谁来接着说
中国海军
辛苦了！致敬可爱的你们
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
窝里反了吗
特朗普：你良心大大的坏
特朗普：这个糟糕的众议院给我找事
特朗普：奈我何？还是我连任
特朗普：生命风险呐
美国你将在特朗普带领下走向沒落！我们拭目以待！
每天准时准点的新闻联播！我来啦！
我来啦！！！村里人呢
每天了解国家大事，看新闻联播。
来了来了
哦豁刚结束
我来迟了。刚刚在做饭
来啦
我们友善的有点过头了。
一针见血怼的好
都不了解中国还来评价中国
就是不去澳大利亚旅游，购物，这是我们的自由。谁也管不着！
记者:您说啥我听不到，我的耳朵被猪屎糊了
明明是国外不友善，我们太友善
美帝：对我们就是那么坏
世界霸主，就是不一样
感觉现在不是在控制疫情了是在控制数字了
特朗普：我有强迫症，98万这个数字我看着很不舒服
美国100万指日可待
美国人的脑子：。
希望疫情尽快结束
不知道美国🇺🇸的疫情拐点会不会是在300W
什么时候能准时发工资啊，哎，老板难，我们也很难啊
中国式领钱
去年毕业，今年现在都未工作，能领什么补贴
哭了，连国家都知道我穷
认真看了，顶一下，好政策，虽然我领不到
希望更多企事业单位能包容35岁以上年龄层的人找工作
好政策，顶一下
天干物燥，小心火烛，天干物燥，小心火烛，天干物燥，小心火烛……
愿平安！消防队员平安归来！
愿平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
愿平安，消防员进去注意安全
最近怎么到处燃火呀
愿平安🙏🙏🙏🙏🙏
锁死这对cp
再搞世纪赌博全部抓起来
董小姐显然比雷司令境界高，高出一大截
公众赌博，拘了！！
董小姐还是很有能力的，佩服她！
祝福他们
人家打赌改变世界我打赌只是图个冰棍让人请客
自由美利坚，枪击每一天
自由美利坚，枪击每一天
自由香甜人权独立
自由美利坚，枪击每一天
自由的香甜空气
正常啊.天天买枪.回去玩狙击啊
说起来特朗普应该感谢病毒，因为病毒，枪击案都变少了。
唉这破病毒
孩子们不是很想学校
阿姨说话有水平啊
阿姨都是别人家的阿姨我们阿姨只会给我们关外边
唉这破病毒
这是有真感情了~
㊗️关门大吉
关门大吉🙏🙏等一个全国清零
会越来越好，白衣天使们辛苦
关门大吉！早日全部清零🙏
愿小汤山再也不要启用了🙏🙏
等一个全国清零。
致敬英雄！辛苦你们了。。
辛苦了！终于可以回家了
致敬！感谢你们的付出！终于能回家了！
致敬英雄辛苦了！
致敬最美英雄！你们辛苦了！愿平安
致敬英雄！辛苦了！终于可以回家了！
你们是国之栋梁，辛苦啦，向专家致敬！
怕的不是开学……是考试
还没收到，不会开学就期末了叭
山东进入决赛圈
我真的可以在家躺到明年春节的
河北还开不开了？？？
封闭式管理真…就回去参加期末考试吧
免疫证书？这是啥骚操作
那这个疫苗研制的意义是什么呢？
免疫系统:TMD，老子辛辛苦苦好不容易识别了新冠这种灭霸，造了一批专门对抗它的战士，可以应付一时！咋得，脑残的某些人类就以为我们可以凯旋高歌了
世卫天天在苦口婆心地跟西方国家说求求你们带点脑子吧！
这么说英国鲍师傅还有机会再感染呗
这种一个航班一下飞机就确诊这么多的，真的不是巧合，都是为了回来看病的，哪有可能一上来你就那么快就被感染测出阳性的，潜伏期很多都是过了几天才能测出阳性。
我也觉得是回来治病的吧
之前在上海虹桥机场当过志愿者，下飞机的人基本都要安检登记好几个小时，最后由工作人员派专车护送到指定地点，这之间是一个闭环，所以大家也不需要过分恐慌，这些境外输入基本不会进入我们平时的生活。但国家也为此花费了大量的人力物力，希望疫情快点结束吧，太让人揪心了。
哎，野火烧不尽，春风吹又生
俄罗斯的疫情进入爆发，现在要是重点检查入境地区。。。陕西也是为北京分流的地方之一
陕西严防输入做的好
陕西相关措施很到位的，陕西人表示丝毫不慌
盲道也该清一清呀！
绝对愿意
转有用吗？这个事本来就是要全社会共同努力的，公交公司有没有培训到位？公交车上地铁站内有没有放足够的宣传标语？我现在转一下微博，有多大的意义呢？
我倡议好像没啥用，麻烦立个法就完事了
我愿与导盲犬同行！待你如友~
当然
我不指望广东清零了，别新增我就心满意足了
一切归零
稳住，早日战胜疫情！
一切归零
加油！！期待全部清零！
期待清零，加油，不能松懈，谢谢默默付出的人们
牛逼！
一个敢说一个敢喝
插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去
特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我
挺佩服那些敢喝消毒剂的人
深深的让我觉得，他是真不要脸啊
特朗普：雨我无瓜
关门大吉啦！
致敬一线英雄，感谢有你，辛苦啦！谢谢！
太不容易了！！！感谢所有的英雄！
关门大吉！真的太不容易了！
关门大吉，希望永不再开！
关门大吉！永不开张！
致敬一线英雄，感谢有你，辛苦啦！谢谢！
这种上亿的大项目一般少不了我
有的老师一门课好几个app都注册，这怎么算
我已经在这个队伍里三个月了
所以网络实名制，网络监管真的要重视起来！虚拟世界的乌烟瘴气和不正之风，祸害了多少青少年！
所以网络实名制，网络监管真的要重视起来！虚拟世界的乌烟瘴气和不正之风，祸害了多少青少年！
鄙人很荣幸参与了4亿多人的项目
家里比室外冷哈哈哈
东北真的冷
是夏天来了，广东有30°了
广东表示热很久了
重庆绝不退出红色圈
那么热啊，恐怖，我还在家穿着线裤呢
吉林好冷
大学大学早日开学
就这样大学还不开学？我来给你捋捋这个账，现在除了境外输入和某些重点地带，传染的可能性几乎为0，凭什么要大学生的上学权利给你们的监管不足买单？你看看境外输入关联有多少？
希望疫情早日清零🙏
黑龙江的本土新增还没完吗。。。说实话真的怕本土新增
看数据湖北真的
越是最后关头最不能放松警惕啊，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
国外疫情不控制下来，国内太容易反扑了，一定要提高警惕
特朗普：我的摊子谁敢接？
还选个毛线.疫情过后.谁留下谁当选
川普——让美国再次伟大的男人👨
特朗普：我想啥时候选举就啥时候选举，反正我连任
支持川建国连任---一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
特朗普：我连任稳的
黑龙江自从加入群聊，到当上管理员，现在又当上了群主
yxh复制的怎么都一模一样齐刷刷的一排笑死了
黑龙江，广东，一南一北一定要注意啊，现在特别很多人还不配合，大家一定要保护好自己❤️本土病例最可怕了
黑龙江现在就哈尔滨和牡丹江严重，别的城市还好吧，别恐慌（我是黑龙江人
希望早日清零呀早日恢复如初加油加油
北防黑龙江南防广东要是这两个控制好的话就基本胜利了
其实回想一下，为什么有这么多人被感染？最终还是因为个人的防疫松懈。口罩不带好，聚众，聊天。。。。任何一个因为疲乏而放松警惕的城市，都可能变成下一个黑龙江。
中国:我命由我不由天美国:物竞天择，适者生存
说归说闹归闹但还是希望快点结束啊无论哪个国家这是人类共同的敌人
希望疫情能快点结束！起码出去不用带口罩大家都能放心
美国五一前真破百万了
希望世界疫情早日结束，没有人知道对各国经济打击到底会有多大，但越来越多数据指向这次疫情对世界经济的影响，甚至远超1930年代的大萧条。1930年后第二次世界大战爆发、疫情持续下去，某些政客会对外发动战争转移民众的矛盾和视线，后果不堪设想
特朗普:“新冠病毒流行不流行你说了不算，我说了才算！”
纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！”
特朗普：只要不选举，我就还是总统
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
我个人支持建国同志连任
特朗普:哦，我亲爱的上帝呀，连任的事情终于稳了。
美国没有让我失望，破百万啦，特朗普会连任吗
美国能在川普的带领下，我就放心了
央央开始发excel技巧了说明疫情确实稳住了
看完这些，我觉得还得求人
感谢分享，收藏了
感谢分享，我立刻保存下来了，很实用
马住
感谢分享，收藏了
哈哈哈哈，我赶紧保存起来，很有用
说归说闹归闹但还是希望快点结束。
特朗普是时候夸一下美国治愈人数全球最多了
已经100万了
特朗普，原名川建国，双重国籍，美国共和制走向君主立宪制主要发起人，自称特朗普一世，白眼圈代表，世卫组织断供人，消毒液注射先驱者，知名搞笑博主，卧底，病毒学家，新闻鉴定专家，代表作:《消毒剂的巧妙使用》《如何鉴别假新闻》《你是个糟糕的人》《总统即国王》《甩锅》《没有人比我更懂》
3月28日：突破10万！4月2日：突破20万！4月5日：突破30万！4月8日：突破40万！4月11日：突破50万！4月15日：突破60万！4月18日：突破70万！4月22日，突破80万！4月25日，突破90万！4月27日，突破96万！4月28日，突破100万！整整一个月的时间，特朗普创造了历史。
公知神仙视角：美国治愈人数多于中国，所以美国防疫做的比中国好
特朗普:我原来觉得会有1000万，现在才100万，我的防疫工作做得真好。
为什么每次抽奖我都是开奖的时候才知道
如果奖品是碧桂园一套房多好
我还以为送碧桂园的房子
是送了一套房子吗🤓
我看成了碧桂园一套房
恭喜这位b……不是，走错app了。恭喜这位微博用户
🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋
高邮的咸鸭蛋…！！！！！
杨梅啊，小学语文课本上的，哈哈
咸鸭蛋😋
橘子
高邮的咸鸭蛋…！！！！！
真棒(／≧ω＼)
春暖花开了
恭喜，春天已至，即将步入正轨
恭喜湖北！！春暖花开！！
黑龙江加油
致敬所有白衣天使，山河已无恙
湖北，欢迎你回来！
仙境，有点梦幻感
走完了新疆你就会发现新疆基本上囊括了世界上所有的风景！
新疆实在太美了
镶嵌在群山中的蓝宝石，美
祖国的大好河山，美不胜收
大美新疆
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造劳动案子证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，明细看我置顶微博视频，退伍军人坚持维权，请给个赞
一路走好
感谢你的付出，我们永记英雄
一路走好
致敬英雄英雄走好
愿灵安息
致敬，愿安息
谢谢你，曾为湖北拼过命！一路走好！
小螺号。
海底捞多好👌
白泽有祥瑞哇
观沧！
精卫
鲲字好看，听我的就选“潜鲲号”，我不要你觉得我要我觉得
玄武！
中国太棒了太厉害了
沈阳人民！在哪里！！！
为中国技术点赞
为中国制造点赞
看到一条留言问:“这样旋转会不会扭伤”。我来回答大家，不会！！这个桥经过很多工程师研究打造，经过无数工人日夜星辰赶工制造，每一根钢筋和混泥土的粘和都是通过严密计算的。转体也经过多方测试实验。。。不行，我编不去了。
这有点东北话呢
经过无数工人日夜星辰赶工制造，每一根钢筋和混泥土的粘和都是通过严密计算，所以中国基建狂魔不是吹的
他们已经奋战了五天了，谢谢
有没有消防员受伤?
消防员辛苦了，感恩
期盼不要有人员伤亡。🙏希望大家都要有防火安全意识！
消防员辛苦了，平平安安🙏🙏🙏
消防员都要平平安安的🙏
太好了，希望平安
官方痛斥最为致命
做人不能太蓬佩奥
且看他蹦跶到几时
官方痛斥👍奥力给！
今天的新闻联播看得我真的好爽！！
官方怼人，最为致命
官方终于不留情面了
白衣天使加油
值得这种待遇，加油💪白衣天使！
感恩白衣天使
辛苦啦好好休息一下吧
辛苦你们了
这是我舅舅
好好享受一下吧。你们幸苦啦
每天必看
来了来了
来啦来啦！
我来啦！
众人拾柴火焰高，四人可做表情包。
男团！！！
钱包忽然一紧，已经有了不好的预感
小撒
广权广权广权啊啊啊啊啊啊
果然等到了，出圈
期待撒贝宁老师！！！撒老师好久不见啊啊啊啊啊啊
太可爱了吧这！
太可爱了，我们的国宝
我们憨憨呐
国宝就是可爱萌萌哒
憨憨，是你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了吧！！！
是我们憨憨啊！笑笑超级可爱！！
祝大家都可以找到自己满意的工作
实用！
实用，转存了
收了
…这个以前发过的吧我还存过
我虽然还用不到先看看
收藏了
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
请美国正面回应，也请美国认清实际情况
把甩锅表现得淋漓尽致
美国人，真的脑回路不是一般人可以媲美的
爽哥很不爽
美方：我不把锅甩给你们，我们还能做些什么呢？难不成去控制疫情？
一场疫情，看尽各国人情冷暖，世态炎凉。
长了熊猫的一双眼睛就是没熊猫那么可爱
哥泡泡不能吃啊
我还没它们快乐
想啥啊，北京动物园那个老虎一直绕圈圈走路，都成刻板行为了
P6的团子是想出门了吗
动物：他们在家呆着，我们终于可以做自己了，哇吼～
这个🦍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑
特朗普：巧了，我们也100以下
愿疫情早日过去，早日摘下口罩
真的是全国人民努力的成果，辛苦了，我的国
现在就怕境外输入！大家最好还是戴着口罩😷
疫情归零那天快来了
北京什么时候认同低风险地区绿码！！！
加油！愿疫情早日过去！
加油噢
已经关注啦
期待今天的发布会
加油啊
【直播！
第一次知道茉莉花炒鸡蛋
记忆中春天的味道，是洋槐花饭的味道
春天的味道
好奇茉莉花炒鸡蛋是什么味道
春天的味道
春天来了！
春天的味道
山海号
龙腾号！
《广雅》有记载：有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙，有角曰虬龙，无角曰螭龙，未升天曰蟠龙。上一艘为蛟龙号，这次起名为《应龙号》刚好！解玉洋投稿！
威武，厉害了我的国！
祖国威武霸气！
威武！
冲破夜幕！威武威武！
落霞与战斗机齐飞，威武！
哇哦!致敬
哇撒！真壮观！好看！夜幕里最美的风景！
落霞与战斗机齐飞，威武！🇨🇳
特别酷！
美国快破百万了
愿所有国家都能清零吧，别冷嘲热讽了
美国人民快点好起来啊，都是无数条鲜活的生命🙏🙏🙏
美国真的快破百万了
美国黑了。
转眼，美国要突破百万了。。。确诊不可怕，只希望他们收治及时，全球都早点恢复🙏
明天我们就能一起见证霉国超级大国的诞生
孙春兰奶奶辛苦了
居然一直到今天？！
这就是中国政治制度的优势！我们有中央指导组！
孙春兰副总理七十多岁的人了率中央指导组在武汉呆了三个月辛苦了
早到晚走，这样当官的让老百姓心服口服
坚守到最后，想起来了中央的一句话：不获全胜，决不收兵。
武汉热干面
武汉人民可以在摊子上过早了
武汉的筒子们，快来青瓦炭打卡呀！
武汉到底什么时候开放小区，1400户，近4000居民的小区，每天一个小门进出车辆，行人。门口快递，单车，机动车堵得水泄不通。物业无人疏通，人员聚集，社区不管。
我的快乐都写脸上了[能量少女耶]大家搞起来[能量少女耶]
又见你萌！好开心
继续努力，一起加油
罗老师，交个朋友。。。
中国加油呀统统都加油谁也不许落下
罗老师，现在也是大咖流量明星了吗？
张老板
一个字“牛批~”
大国重器，基建狂魔！
为中国制造点赞👍
大国重器，基建狂魔！
中国🇨🇳牛逼
好厉害
奖品名称：碧桂园锦鲤大礼包*1人；抽奖时间：2020-04-2800:11:00；抽奖规则：
我的钱包没准备好
没钱
广告打的好
4G本来挺快的。
这是卖房节？这得准备多少钱啊，我财政赤字中
希望5G资费能尽快降到人人都能接受的标准
辛苦你们了，感激
代表黑龙江人民感谢你们，烤冷面现在真的太难了
感恩有你们，辛苦了
辛苦了
致敬❤️辛苦了！
邱海波讲到自己夫人的时候好温柔，愿疫情早日控制，辛苦了很长时间的你们都能早日归家
真的很佩服你们，真正的勇士
正在找叔呢，结果镜头一转，一个大饼出现了
好好整理资料，尽早编辑一部全国支援武汉，众志成城抗击疫情的纪实片……
感谢你们在疫情爆发初期，就奔赴一线直面生死，让我们普通的百姓能够及时的了解前方最新的消息，辛苦了
辛苦啦一直在抗疫前线报道的你们
那个胖20斤的小哥哥，我记得他，看过他很多期的武汉日记。
连追3个月的观察日记vlog结束了很接地气的报道大开大合
辛苦了，记者记录我们的经历，反映我们的现状，表达我们的感谢
特朗普:fakefriends
川普：你是一个糟糕的老友
特离谱：Youareabedfriend!!!!!!
特朗普：不，我还可以梦一万年，梦出地球
你永远叫醒不了一个装睡的人
特朗普：我们中出了一个叛徒
特朗普：你真是个糟糕的朋友
一切都在变好，中国加油！
3例是最少的一天吧，加油加油，要好起来了
一切都在变好，千万不能放松警惕！
北京怎么又有疑似的
中国加油都在慢慢变好我爱中国🇨🇳
一切都在变好，中国加油。
非常好的消息，希望月底能变零
海底捞
白泽号
我特么字都认不全，就不添乱了
敖丙还是算了-_-||
旋龟吧，除了网友的意思，还有凯旋归来”的谐音
敖丙灵珠转世是动画片里的设定事实上是蛮横无理被哪吒扒皮抽筋的一条小龙而已还是不要吧感觉辟水犀最符合潜水艇的“艇设”
敖丙吧
广东学子加油呀！！！
北上广：我们是好朋友，我们要手拉手直播
欢迎你们重返校园，祝考个好成绩
我家的神兽终于去上学了，愿大家平安。
没有想到有一天我会比北京开学还晚..
一定要注意好防护~
现在每个地方的开学都是一等一的大事，都备受关注
好的，我明天再看。
拖延症是啥？？先马着，有空了看。
拒绝拖延，想改变就从此刻开始！
我尽量吧
先码着
自律使人自由告别拖延症从现在开始
不想开学的大学生路过上网课挺好
绝望的老母亲看到这个新闻。眼含热泪
就山西这种条件，你敢开学？？
我猜报道十四周，隔离十五到十六周，正式上课十七周，课表上好像只剩体育课了……合着就是为了让我去考试
山西退出群聊，山东还会远吗
我不想开学
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
美国果然在各方面都是第一大国。
明天一觉醒来会不会突破100万？
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
刚才还看见新闻游行要逮捕比尔盖茨
特朗普不愧是美国药水哥、推特罗永浩、油管老八、纽约王境泽、太阳之子、宇宙学大师、病毒学天王、辩论鬼才、美利坚救星、间谍之、朋克商人、因果律派大星、经济学海绵宝宝川·人类之光·普一世
看看吧，这就是美国傲慢和偏见带来的后果，在疫情世界危急的大背景之下，(美国)恶语攻击我们和世卫组织，动手搞乱世界抗疫大局，对美国疫情形势的紧急和严重不管不顾，最后还要美国的人民为此(美国政府的举动)买单。美国政府实在是太坏了！
一起来听
home很适合听着入睡
爱一直在家一直在
听着蔡徐坤的Home入睡晚安
《会好的》张艺兴一切都会好的
张艺兴《最美的风景线》
一切都会好的
最爱的一个官员有风度有气度有温度国家的脊梁
因为她看到武汉又恢复了之前的那个武汉！
除夕那几天每日疫情通报，印象深刻，脱稿回答专业问题，对答如流，解了很多疑惑
看到女性的身影，听到女性的声音！
感谢大家对湖北的帮助
您辛苦了，记者小姐姐也哽咽了，大家都太不容易了。
别哭
没有
没有，并不想开学
其实我主要不是怕开学是怕考试
一个月来回折腾还是别了吧
封闭在学校里戴口罩洗澡？
山东山东
在学校不能拿快递不能点外卖，不能到处跑，为什么要开学
小单杠你是否有很多问号❔
这是体操运动员的活儿哈哈哈
好飒噢噢噢噢噢噢
好厉害。太牛了！不愧是军人
帅
中国军人，就是飒👍👍👍👍致敬
真是一生为国，棒👍🏻
国士无双
北航学生开学第一课，由戚发轫院士讲航天精神
37岁真的就是年轻有为
哇厉害
致敬，可敬
大风：我只能帮你们这次下次要好好努力
吹呀吹呀我的骄傲放纵。
哈哈哈哈哈最后是不是说不考了
老天都不想让他考
我当年也希望来一阵妖风吹走卷子
得罪了铁扇公主！
集市真的是充满生活气息和故事的一个地方
叔辛苦了
凌晨两点半去批发市场进菜，早上6点开市，一个早上的流水才43块钱，好难啊。
又回到了往日凌晨起床拿菜摆菜的情景
买菜饼上线！这次饼叔跟着大姐体验到了真实的
谢谢帅哥这些日子各行各业亲身体验武汉的重生复苏，辛苦了前线采访团队
这女的说话好果断
期待全国清零
加油！！会越来越好的
恭喜武汉
谢谢白衣天使
等了好久终于等到今天！！
武汉加油中国加油
希望早日全国清零，中国加油💪
修补法律漏洞！做的好！
希望环境得到有效的保护🙏
祖国加油！
关注
我来了
来了来了
每天都有看新闻
来啦来啦
准时报到
最爱的节目，关注国家大事
致敬！天使一路走好
一生都奉献给了医学，一路走好
致敬英雄
一路走好
平凡伟大的医护工作者致敬
表示能完全听懂这种乡音，这种感觉真的好难受，哎祝福她在天上能幸福吧
美国始终是美国
美国毒领风骚一支毒秀
美国依然勇超第一不愧是第一大国
就这样还想甩锅给中国有些人真是死皮不要脸
从美国占了十分之一，看到他占了五分之一，再到四分之一，现在美国占了三分之一。
个人建议把美国的换成黑的好认
我看不止北京吧
我们这已经清零好多天了，大家还都好好戴的口罩，北京人流量那么大，还敢不戴？
最后这关键时候不能掉链子啊，希望大家出门戴口罩，重要远离人群。
宝贝们记得戴口罩
我们这公园里的老头老太早就扎堆打牌聊天不戴口罩了。。。。
其实哪都有...不仅北京
很多人已经不带口罩了
太好了，病毒要被热死了
我服了河南大学生彻底没衣服穿了
我真的还在穿棉衣搭里面短袖
北方人在家久坐：羽绒服
红了红了红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
夏天来啦？
湖南红红火火
低风险地区回北京取消14天隔离吧
北京高校开学问题解决一下。别总拖着遇到问题及时解决的勇气都没有吗
北京允许装修的精神发布后第13天，装修细则仍然未出，小区街道、居委会、物业均仍然不允许装修。“加快恢复生产生活秩序”的中央精神下都这么慢，如果没这精神得有多慢？？？！！！不知道是不作为还是政令不通？这么长时间了都没个结果！赶快出装修细则吧，有多少群众都眼巴巴的等着呢！
室内装修的民生问题什么时候解决啊
在北京，去高风险地区的朝阳区上班不用隔离，去低风险地区出差要隔离14天，京津冀也不用隔离，完全搞不懂北京制订的隔离政策背后逻辑到底是啥啊？能说得通不？
装修装修装修明细
什么时候能装修
其实我主要不是怕开学是怕考试
谢谢大福建让我千里返校在满是蟑螂老鼠的宿舍盖上发霉的被子用着远古时代的校园网上一个月网课然后考个试就回家^^
那啥，大学生课时网课都上完了，暑假补课有啥意义啊？补个寂寞？
公布归公布，学校不通知开学，就等于没公布，
恭喜恭喜，山东静等
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个零好像跑道啊
我们胜利啦，不容易
终于！等到啦！
终于清零啦，越来越好，加油
太棒了
开学开学开学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊湖北高校全部开学撒
等这一天，终于来了
太不容易了，加油
武汉好棒！中国万岁！
000000000000000000
太好了！！！！武汉好棒！！！！！
太不容易了！
说说为什么出口给台湾吧！
来啦
关注啊
关注
围观！
围观(←←)
振兴中医药
还好我买不起奢侈品…
能不能把假AJ也一起打了
也许比真的质量还好
现在满大街都是lv
还好我的余额不足我去了解这些东西
特朗普：没有人比我更懂得甩锅~
华姐
干啥啥不行甩锅第一名
这剧本，呵呵
华姐威武！！！👍
安徽最近频繁热搜
大家想开学吗？？反正我想了
那个六安啊不念liu念lu
小学已经复课了吗我们这里还没开学
孩子们都还记得自己是哪个教室吧
建议采访山东为什么不开学？
欢迎央央探访安徽合肥
小鹿:太久没被人调戏了还怪想的
哈哈哈哈，小鹿乱撞？？
奈良的鹿真的特别有礼貌，但也很會咬人，好幾個妹紙去玩回來發現包包、衣服被咬出了牙印
哈哈哈哈小鹿太可怜了
我被奈良的小鹿咬过，我的背包都被咬破了，不过小鹿还是很可爱哒～
小鹿甲:兄弟，平时那些两脚兽怎么不见了？小鹿乙:我哪知道，上街找找呗。
记者你快摸摸它啊，它等你半天了～～
我国的山水真的好美，令人身临其境。
美呀，壮观
听着音乐，看着珠峰，真是心旷神怡
祖国山水美如画啊……
山不动云动，云不动人动，人不动心动！
大好山河，一起看雪。
我害怕的不是开学，我害怕的是考试
25号私下通知湖北学生27日必须返校，除了重庆真的没有这样的骚操作了
可以自愿开学吗
恭喜重庆退出决赛圈
希望之后能及时告知具体返校时间，25号通知湖北同学27号返校的操作真的太骚了
山东吃鸡
活的像个营销号。。。
转发了就等于我学了约等于我会了
好东西，收藏了
🐎了
社畜果断收藏啦！多谢
收藏了
转发就等于我学会啦
辛苦了致敬所有一线人员
他们真的让人想流泪
辛苦了，可爱的人
不要再提倡这个了，希望能让他们合理休息。他们是人，不是机器，长此以往，只能把人干没了，到那时，谁还给大家工作？
致敬一线英雄！辛苦啦，感谢有你！
致敬人间天使～
辛苦了，谢谢你们qaq。但过劳应该让回去休息的或者得到奖励，不应该一味宣传精神，链接中原文阿里是设立300w公益金计划奖励了...但总觉得单位也该做些什么。光宣传精神让人付出，有能力的人要不累死，要不就会跳出体制去私企。
完了我膨胀了我竟然想养大熊猫了
四脚朝天啦哈哈哈哈
哈哈！\(ﾋ•ω•ﾏ)/真是个憨憨！好玩可爱！
好萌好可爱
太可爱了
哈哈哈哈，太可爱了
哈哈哈，好可爱呀，喜欢喜欢
天上夜蝙蝠，地下特朗普。一个特别毒，一个不靠谱。ฅᰩ
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
特朗普：哦，上帝啊，看看这些糟糕的人
特朗普不愧是美国药水哥、推特罗永浩、油管老八、纽约王境泽、太阳之子、宇宙学大师、病毒学天王、辩论鬼才、美利坚救星、间谍之、朋克商人、因果律派大星、经济学海绵宝宝川·人类之光·普一世
消毒无小事，信口开河太可怕
有没有人发现川普每次开新闻发布会都像在开脱口秀节目一样，
关键是美国老百姓还相信它说的话
虽然我考不上清华，但我愿意与你们同乐
出息了看到清华大学了
可惜了，我是清华永远得不到的学生
好激动，第一次看清华大学的升旗仪式
清华北大，一个神奇的词语
我的母校啊～生日快乐
说归说闹归闹，还是希望各个国家都早点好起来，世界恢复正常
一南一北，本土新增，啥时候是个头啊
黑龙江广东真的太难了。
希望黑龙江和广东可以不要再有新增了
黑龙江真是气人
一南一北，本土新增，啥时候是个头啊
希望早日完全战胜疫情！
万物复苏！
哇塞，是春天的味道
早上好春暖花开一切美好即奔你而来
图2一眼认出是临海
早安，美丽中国！
春暖花开，万物复苏！！！
大自然是真的很美啊……
安澜号寓意好，我支持
那就叫海底捞吧
起名字是个很严肃的事情，不过我真心觉得潜（海）鲲（底）号（捞）非常好。
寻光，安澜
避水金睛兽
潜蛟号，锐龙号这两个名字
中国必胜！此生不悔入中华！来世还做中国人！
去时劈荆斩棘！回时春暖花开
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
辛苦了
致敬最可爱的人，为你们骄傲。
我长大以后也想做这样的人，做第一报道，给人们最真实的新闻。你们辛苦了！
与有肝胆人共事，从无字句处读书。
做第一报道，给人们最真实的新闻。你们辛苦了！致敬
说归说闹归闹，还是希望美国早点好起来，世界恢复正常
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
发展到现在这个地步，我们不得不怀疑欧美这种抗疫政策的目的，那就是为了人口结构优化，减轻社会负担，而不管普通群众的生命健康权利！
特朗普不愧是美国药水哥、推特罗永浩、油管老八、纽约王境泽、太阳之子、宇宙学大师、病毒学天王、辩论鬼才、美利坚救星、间谍之、朋克商人、因果律派大星、经济学海绵宝宝川·人类之光·普一世
美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！
简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星
天上夜蝙蝠，地下特朗普。一个特别毒，一个不靠谱。ฅᰩ
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈
美国总统傻，没想到老百姓也傻
一名美国人在白宫前大骂特朗普总统是个白痴，结果马上遭到逮捕，罪名是——泄露国家机密。
说归说闹归闹，还是希望都早点好起来，世界恢复正常
特朗普：先定个小目标，100万
离月底还有四天，究竟会不会破百万呢
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
世界第一无赖、世界第一强盗、世界第一伪善、世界第一假自由、世界第一甩锅就这样控制疫情的？
还没到51就要百万了吧，真厉害
人民是无辜的，希望疫情早点过去吧
晚安
晚安！愿一切安好！
晚安，央央[米奇比心]
好感动哦！满满的都是战斗的激情和离开的不舍。无论在什么岗位都是为湖北拼过命的英雄啊
晚安
谢谢你们，一路平安
晚安！英雄们！
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
这智商会选特朗普也不奇怪了
我震惊的不是特朗普敢说而是他说了之后还真就有人敢信...看新闻的时候都是满头问号...
特朗普没人比我更懂不要脸
世界迷惑行为大赏
我来看看几个热评、卖假鞋的
特朗普：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶
买不了，没有钱，好几个月没工作了
五一躺着过😂
好的，我努力！！！错过好几次了
在学校备考
欧阳下单（？）
五一家里过
我怎么天天刷微博都还总错过
我不羡慕！！！！！！
这是我最羡慕的开奖！没有之一
羡慕羡慕啦！！！我错过了什么？！
羡慕嫉妒恨，
我怎么没有得着啊
失业的也可以报道一下
我想上班了，没钱真的难熬哇
一定会好的
教育不能停，疫情必须防，两不当误
一定要慢慢好起来呀
一切都会好起来的
继续加油吧相信我们一定可以的
美国特朗普病毒
一切证据表明是美国病毒
谎言终究会被揭穿的
来自哪里心里都有数
真相越来接近，湖北人民真的是太委屈了，武汉人民受委屈了
来自美国才是真的
本来就不是。
小龙虾，时间又到了，肥美的小龙虾，麻辣味冲鸭
没有为湖北拼命现在可以为湖北拼单
潜江的虾，洪湖的藕
买它买它买它
买买买！
买它买它吃吃吃我不怕胖！
莲藕好东西，脆的糯的不同做法。
快点下及时雨吧
多灾多难的一年，愿快点好起来🙏
天佑云南🙏
这几天下大雨了啊。连续下三天了
澳大利亚的大火造成云南旱灾，和中国多地异常高温致使山火频发，澳大利亚是不是也赔偿一下中国损失
我们这儿老下雨想云点过去
风雨同舟，我们在一起！我爱我的祖国！加油！
风雨同舟，我们在一起！
风雨同舟！我们在一起，加油！一切都会过去！
风雨同舟，我们在一起！加油！
风雨同舟，祖国是我们坚强的后盾！
我们在一起
风雨同舟，一起加油！
哈哈哈哈配图怎么肥事
广权又当工具人了哈哈哈哈
地球不爆炸，我们不放假
赞配图
明天不上，五一不放
广权老师做错了什么哈哈哈哈哈可爱
朱广权老师：为什么cue我
期待韩雪
期待韩雪呀
期待
今年流行啥？疫情期间都不注意形象了。
韩雪好好看
不是说整治营销号吗？怎么前排全是营销号？？？
真的是害人哦一定要严惩
真想不明白，不应该发生这样的事的。首先怎么会允许自来水管直接接触酸洗槽的呢？其次即使水管直接接触酸洗槽，也只能是自己厂区的管道接触，一般建筑用水都要有储水箱避免跟市政管网直接接通的。即使以上措施都没有，止回阀总要有吧？接市政管网总表那里要有一个，接酸洗槽这里也要有一个才对啊。
这可是饮用水啊！！
不能因为疏忽犯错就轻饶
违规操作，害人害己，必须收到惩罚
白嫖党的胜利✌
希望疫情结束后，还有这样的直播，降低大家听音乐会的门槛，扩大群众的文化鉴赏能力
哇哦
2020新年以来的每天都过的紧张，听听音乐放松一下挺好的。春和景明，世界美好。
蹲营销号的文案再评论。
来了
赞同➕1
我来看了！每天都要看新闻联播！
很多年没看新闻联播了，还是当初的感觉
不忘初心，牢记使命！
生活不可缺少的它
关注全球疫情
熟悉的味道
别说湖北，现在黑龙江都被歧视了
我们都是一个国家的人，搞不懂为什么要歧视呢，还有歧视河南人，看不起东北人…都挺…
我身边就有个武汉人，人不是敌人，但病毒是
拒绝地域歧视
不歧视湖北人，不要停留在文件上、口头上，要在行动上。
错的是病毒不是武汉人。我们要团结
HPV太重要了！
接种疫苗，希望全国普及，对每个人都可以实施，而不是一部分人！
可是有些疫苗，抢都抢不到……
接种疫苗，我想接种时间，我想每过一分钟就失去59s
接种疫苗提高抵抗力！💪
收藏，接种疫苗提高抵抗力！
特朗普:没人比我更了解消毒剂🙈🙈
特朗普：微博知名搞笑博主
哈哈还，我差点笑死
他要真注射我就服他
它干了我就信了
摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？
特朗普应该亲自示范给脑子注射消毒液
赞我都是准研究生
一志愿线都不出，复试形式时间也不出，我去咨询个寂寞？
在座各位都是研究生！冲鸭
只想知道复试时间
复试时间和复试名单到现在还没有
还记得去年韦林520高分盛典，那个时候我在祝贺大家成功上岸，今年也一样，我希望你们都上岸，不用调剂。
先说说复试线啥时候出
鸡鸭鹅兔先🈲一下
鸡鸭鹅兔管管吧🙏🙏🙏
有些yxh真的是在并夕夕买的🐴恶俗无脑
尤其是那些鸡鸭鹅兔
是谁不接纳啊
他们不是瘟疫，是比较倒霉而已。
道理上大家都懂，但是如果真的遇上了，除了自己的亲人，其他人大多抱着“宁可信其有”的态度，能避就避开。
你得了感冒一直打喷嚏，周边的人都要下意识的跟你保持距离，更别说这次的肺炎了。我觉得保持距离是一种自我意识的防御，等大家都没那么恐惧了，疫苗出来了，自然就消除了，这期间不要产生没必要的歧视就好。
不然呢，肯定要接纳呀
说实话可能还是会有些害怕，但是大家多多包容一下吧不要歧视多多接纳
必须接纳啊！！拒绝的是病毒，不是爱
好家伙98年的混到了A级
22岁就A级了有点狠呀
22岁，已经是A级逃犯！算你狠
98年！还是唯一的女的。这么好的年纪，干点什么不好？
98年金彩霞已成A级通缉犯，怕不是大哥的女人
法网恢恢疏而不漏！
能不一刀切嘛，，，国内低风险地区的能不能解除隔离14天
北京高校开学日期关注一下
我们要装修！我们要回家！不要一刀切！不要不作为！
北京装修到底有没有细则？什么时候出细则？哪一级组织定细则？？街道以没有细则为由不允许装修复工
北京的高校什么时候能开学，至少不要限制在京有固定住所的学生返京吧，太耽误事了
加油呀！都会过去的！
北京允许装修精神已经发布12天了，但装修细则仍然未出，小区街道、居委会、物业均仍然不允许装修。“加快恢复生产生活秩序”的中央精神下都这么慢，如果没这精神得有多慢？？？！！！不知道高居庙堂的老爷们在调研啥？这么长时间了都没个结果！赶快出装修细则吧，有多少群众都眼巴巴的等着呢！
加油，雾散云开，太阳就要出来啦
都给我认真听👂
辛苦了
加油，云飘散在时光里，花绽放在时光里，中国一定会越来越好(ง•̀_•́)ง
关注！湖北加油！
辛苦了!希望疫情早点结束!!!
哎，对于一些村，只剩下几个孤零零的老人了，送吧亏本吧，不送吧感觉赶不上中国的建设步伐，也挺难的
除了顺丰京东都是自取的农村路过
所以另外收两块钱是合法的吗
现在除了邮政都是自取
在老家拿快递只能去镇上自取，希望便民快递大力发展，早日实现村村通快递！
认真的吗？地广人稀的新疆，内蒙，黑龙江也村村通？
我们老家除了镇上，都是上街自取
中央带货一定要买！！
请直接打折谢谢，不要再出数学难题了
没有消费的欲望咋整？？？
哈哈哈弄点实实在在便宜一点
每人发点钱，比如1000，都在家隔离两三个月，没有收入，都要吃饭，这个光喊消费有用吗？没钱消费啥
便宜点，我们都买
不是买不买的问题，是有没有钱的问题
还以为是动词
转发这个日晕
我还没有看到
没看到🍋
抬头看了一眼，差点没保住我美丽的双眼
我🍋了，我也想日晕
看都没看见呢
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
相信国家，相信党！加油！
感谢国家，感谢社会，希望早日战胜疫情。
境外輸入真的要嚴防啊！
中国加油
严防境外输入啊，夏天带口罩好难受啊😣
请讨论一下北京高校开学问题
这个好！
关注啊
电子商务时代了
河北还开学吗？有没有体谅一下我们这些毕业生？
辛苦了
调查清楚！生命安全重要的！！
生命之水，一定要调查清楚！
河北污染有待解决啊绿水青山才是金山银山！
投毒？？？？
病毒，山火，水源，一连串的事故结合起来，真是让人细思极恐啊！国家安全，严防严控。坚决打击搞破坏的反动势力
生命安全最重要
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
辛苦了
你们辛苦了
辛苦了
辛苦了
为你们骄傲
宿管阿姨应该不会帮男生晒被子吧。什么味都有
这种好事想都不敢想
留校生的我可以帮自己舍友晒被子
我宿舍楼下的都是老太太，我不想麻烦她们
俺这学期不开学了，那些东西下个学期估计就能扔了
我的被子被我锁在了寝室柜子里
我投东海龙王号
龙公子！！！这个好听
应龙号和龙擎号🉑
青龙号！
角龙/应龙意义很棒哎
角龙号和应龙号可以有！！冲冲冲！！！
龙擎号冲！
双面人真的吐了
翻脸速度比我家🐷还要快
Hetuì…
川剧变脸在白宫很流行
这次疫情这么严重，我真怕美国能挺过来
这明明是川剧的变脸！口罩能收回吗
翻脸不认人，建议去学变脸
很多外国都是学我们的经验，只是他们都不好意思承认，因为他们傲慢与偏见的天性。⭕⭕
我不是记得钟南山很早就说血浆疗法是可靠的吗？
中国积极分享中国方案，美国数据不透明
小日本绝对是瞒报了
反正他们总是要自己操作一番后才考虑看看我们的治疗方法
日本加油！
特朗普：我讽刺我自己还不行吗？？
建议川普直接干一瓶84消毒液
特朗普天天就像个笑话！！！
特朗普：我也不知道我在说什么
特朗普已经确诊感染了新冠，已经开始胡言乱语了
我昨天去药店买了点，阿莫西林消炎药，小区物业，管委会，县公安局，市公安局，都给我打电话
活他妈该，黑龙江政府的防控能力差到爆炸！疫情刚开始就慢三拍，一个个的对付的样子，小区的保安测体温都不带看的，作秀倒是一套一套的！
支持整改
支持整改！
这种时期真的要万众一心
支持
一些哈尔滨人好像什么都不在乎，除了楼高一点，建筑现代一点，思维和十几年前变化并不大
川抗疫，民抗议，抗议不抗疫，慷逸抗疫州独立，商赌利，赌利要独立，毒理独立
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
司马迁说，美国人固有一死，或死于新冠，或死于贷款。他们现在面临着一个两难的选择题：复工可能病死，和不复工一定饿死。这倒让我想起本山大叔的小品：人生最痛苦的事情是什么？人死了，钱没花完。人生最最痛苦的事情是什么？人活着，钱花没了。
84个家庭啊，特朗普没有心啊
意思是马上恢复收费了，大家准备好
感谢国家今年给我省了好多高速费
一切都在慢慢变好，加油！！
收费不远了，油价这么低不急着降，收费倒是安排的快
加油💪
国家政策不错，希望一直这样[能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶][能量少女耶]
一切都会慢慢变好！！加油！
在这场战‘疫’中，广大医护工作者被称为‘最美的天使’‘真正的英雄’。其实，没有谁生而英勇，只有选择无畏。
我喜欢这个0！
可喜的好消息
加油！早日彻底清零
红旗医院是牡丹江市最好的医院了，也是黑龙江省东南部最好的医院了，为了收治境外输入新冠确诊患者，清空了医院原油有病人，在俄罗斯疫情严重时，牡丹江和绥芬河承担起民族大义，没有将同胞拒之门外，还尽量为他们创造条件，希望那些扔盒饭的患者能够体谅当地的一片苦心
扔盒饭的就让他饿着吧，也别收拾。三天以后他自己就出来捡着吃了
严禁境外输入，把好关，不然后果很严重
加油黑龙江，背后是强大的中国
是不是应该向全国支援武汉一样，现在全国都支援一下黑龙江。仅凭黑龙江一个地方就想堵住境外输入太难了。
我是吉林人，也是黑龙江人，更是红旗人！我愿意站到守护牡丹江的一线上！
黑龙江好难
最美大中国
每周末上午九点半云游中国
青砖灰瓦，大美古建！
乔家大院欢迎您！
美丽的地方，春天一起去看看吧
零距离
1
美国：小心我蹲你一波~
请记住中国的情义
请记住中国的善意
农夫与蛇
几个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，几个月后除了中国以外全世界都是疫区。几个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。
别人家的宿管阿姨
怎么样才能悄无声息让我们阿姨看见
母仪天下~
我们学校做不到
男生：终于又可以把对象卷进被子里带宿舍了
这次是我们也是“别人家的学校”了
山西的高三已经开学一个月了
终于开学了！！给我激动的乱拉💩！弟弟终于88了
今天依旧是被遗忘的山西高校非毕业生
山西省的大学毕业生是不是早就开学啦😄，貌似全国最早开学的大学吧
山东教育部有本事继续拖，整天不干人事
本山西初三学生此刻已经在返校的路上了
黑龙江人，三个月没收入，再这么下去快饿死了。今天早上还刷到牡丹江康安医院境外返回阳性轻症患者扔盒饭绝食的视频，肺都快气炸了
现在宁愿天天看戏子霸占热搜，抵过有无症状感染者好
无症状感染者有无传染性
中国加油加油加油
在这场战‘疫’中，广大医护工作者被称为‘最美的天使’‘真正的英雄’。其实，没有谁生而英勇，只有选择无畏。
北京疑似？？？？
黑龙江已经躺平了，三个月没收入，再这么下去快饿死了。今天早上还刷到牡丹江康安医院境外返回阳性轻症患者扔盒饭绝食的视频，肺都快气炸了
继续努力，愿早日清零
愿黑龙江不再增加本土
加油加油，愿早日清零
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
我父亲是武汉新冠肺炎康复患者2月3号从金银潭出院现已快3个月现在陆续出现胆囊炎囊肿胃肠道多发性息肉但是去了协和医院武汉市中心医院听说是康复患者均不收治打电话给卫健委他们说下发的政策是可以收治恳请政府落实下发制度
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
苏宁易购，上市公司，世界500强，伪造劳动案子证据，欺骗法院，曝光这家无耻企业，明细看我置顶微博视频，退伍军人坚持维权，请给个赞
辛苦！平安归来！
平安🙏消防员辛苦了
平安归来
希望今天不要刮风，火势不再扩大
今年真是他妈的怎么了哪哪都着火希望救援人员都平安无事
盼平安
愿平安山火早点熄灭消防员们也要保护好自己🙏
向全面小康出发
一群溜须拍马。
脱贫必胜，中国加油！
有多少是靠虚假的GDP数据摘下帽子的
全面小康又迈出了坚实的一步。
反正他只要自由他都不难受，他都不会理会你的感受。
2020的诺贝尔和平奖给新冠吧
纵观美国历史，登顶世界第一强国的每一步，几乎都伴随着血腥。他们所谓的“天赋人权人人平等”，只是针对美国人自己的，对其他人则完全无效。为了自身的利益，他们可以毫不犹豫地挥起屠刀，杀向那些手无寸铁的人们！
还有营销号抢前排吗？
悲观情绪弥漫着整个罗斯福号航母，士兵们整天在航母甲班上游荡、祈祷，他们找不到方向，找不到回家的路，也找不到希望。航母甲班上丟满了苹果手机，而它们的主人大多已经去了天堂，有些已经跳下了大海，再也没有上来。———我准备出版一部《美国航母日记》
特朗普：我为美国做出绝大贡献
川抗疫，民抗议，抗议不抗疫，慷逸抗疫州独立，商赌利，赌利要独立，毒理独立
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
有人会从人道主义的角度出发，去叹息美国生命的逝去，我想问这些人：为什么不从人道主义角度出发，去为被他们屠杀的数以千万计的印第安人叹息？去为伊拉克、阿富汗、利比亚的数百万死难者们叹息？去为我们南斯拉斯大使馆，飞行员王伟牺牲者叹息？
'真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
啊，100人中，居然有我，太幸福了！
图片评论
我感觉我错过了一个亿
我酸了
主要是中了，我也去不了，所以不羡慕
古城西安欢迎您！
第一次在微博上中奖哈哈哈哈哈
什么时候的事
我居然不知道
你怎么不私信通知我一下
央央，不爱你了，这好事不叫我
啊啊啊啊啊我没看到！！虽然我看过三次长恨歌了但是我还想看！！！太太太好看啦！！！！！
什么时候到我啊
你来的那天，热泪盈眶。
晚安
你是银河里最亮的星
天哪，写这篇的小编也太懂了吧，完全就是我想要的那种style啊，“心怀宇宙浪漫，也关心人间日常。”
他们的向往和憧憬全在诗里！那是夜空中最耀眼的星
大半夜不睡觉还发博，珍惜身体，熬夜伤肾啊
来自物理学的浪漫～
天哪望平安
消防员一定要注意安全
14亿人每个人吐一口吐沫灭了他，他娘的火火火
希望一切平安啊消防人员辛苦了
快下场暴雨吧
消防员一定要注意安全啊
一定注意安全啊
胖妞可真好看
中国人民解放军
胖妞助抗疫，跨国显神威，巴铁筑防线，友谊添风情。
胖妞出场，一击必胜
友谊长存
巴铁加油！
好想摸胖妞的大肥腚
特朗普：没死到20万我就抗疫成功了
不是死了五万人这件事发生了一次，而是死了一个人这件事发生了五万次
我的天🇺🇸真的注意点行不行……
特朗普:我无动于衷，洗洗睡吧
特朗普：在我预料之内
川普：肯定是假新闻，实际数字比这多得多
感觉最终数字会一百万…
中国只会越来越好！越来越强
辛苦了医护人员我们会永远记着你们的
一愿山河无恙，二愿国泰民安，三愿心有所想
我相信我们中国会越来越好，不会想特不靠谱一样！
飞得更高更快、走得更稳更远！中国必胜！
终于还是等到了春暖花开时，现在我们仍然不能松懈呀，国际防疫也是很重要的，相信中国可以的
不忘初心方得始终
毛主席万岁，人民万岁
毛主席万岁
向周总理致敬！
而且那个时代，科研工作者也吃不饱的，他们有的，就是一股建设祖国的热情
永远怀念毛主席
国家伟大，致敬航天工作人员！你们是伟大的！探索世界！辛苦!
毛主席、周总理是最值得我们后人敬仰的伟人！如果毛主席和周总理还在世，他们一定会为祖国的繁荣富强而感到高兴和欣慰的！致敬毛主席！致敬周总理！
这个政策很有安全感了
严格管理
建议全国推广
很严谨了加油争取早日恢复如初
严防严控希望路疫情尽快结束
疫情未结束，任需加油
現在武漢屬於低風險區了
看白宇吃宝宝面皮真的好香
与你
宇爱同行，支持公益，脱贫是我们所有人的努力，和陕西演员
和白宇哥哥一起助力脱贫攻坚！
陕西肉夹馍，宝宝面皮，大👍
肉夹馍和宝宝面皮真👍
抢到了白宇推荐的肉夹馍和宝宝面皮
以为是新冠疫苗呢，害我高兴的……
国产的是几介？
支持，但是预约不好预约啊
能在26之前等到九价吗，还是排不到。
额只是两价
好像是二价
这是二价疫苗吧，所以比进口的四价和九价便宜许多
今年的餐饮行业也是不容易…
一定可以的！！而且会越来越好！一定会的
武汉复苏
今年不光是武汉这样，全国都受疫情影响，都很难，但是这些都是暂时的，咱中国把病毒都能战胜，还有什么不能战胜的，只是时间问题，我相信不久的将来，一定会恢复原样，甚至比以前更繁华更美好。加油💪
加油加油！一起加油！！！
我们一起加油⛽️
我估计美国人听不懂
他都不一定能听懂这几个字儿
外交部是真的刚把本该媒体都做完了
舆论也是战场
得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣
他老美子懂个屁
连“得道多助失道寡助”都听不懂的可以退出微博了
低风险区域进京什么时候可以不隔离呀
北京允许装修精神已经发布11天了，但装修细则仍然未出，小区街道、居委会、物业均仍然不允许装修。“加快恢复生产生活秩序”的中央精神下都这么慢，如果没这精神得有多慢？？？！！！不知道高居庙堂的老爷们在调研啥？这么长时间了都没个结果！赶快出装修细则吧，有多少群众都眼巴巴的等着呢！
家装细则出来没有呀
装修放开吧，租金房贷伤不起了
想知道装修细则我们盼星星盼月亮老大们不然我们没地住了
装修细则
北京装修细则到底有没有？什么时候出？我们什么时候可以恢复家装？？
湖北加油！好起来！
湖北加油！以后一起去你们那儿看樱花🌸
湖北加油
湖北加油，一起度过难关，一切都会好起来的
武汉加油,就要好起来了
今年农户们都发愁，养的龙虾才几块钱一斤，湖北快点好起吧！
加油噢
作为武汉人，很开心能为武汉做点贡献
愣着干嘛鼓掌啊👏幸苦了加油呀希望早日恢复如初
掌声响起来了，感谢医护人员，致敬伟大武汉
1月24到4月24，
另外，请教武汉的朋友们，这张图上写了光谷步行街，想问下具体是什么建筑啊？
请问武中心医院脑出血的胡医生转轻症了么？
脱贫攻坚，中国🇨🇳加油！万众一心
脱贫攻坚，万众一心！
脱贫攻坚加油！
扶贫攻坚是一场持久战，加油💪
脱贫攻坚，万众一心！加油❤
中国加油，
脱贫攻坚，中国加油💪
高起点，高难度挑战，向星辰进发，探索向天！加油加油加油
厉害了！我的国！！！
探索苍穹，向天问！
厉害了，中国🇨🇳
中国加油🇨🇳
哇！！冲向星辰！
去年就几十万了，如果不是全球爆发，美国压根不会防控。死点人算啥？都是穷人，对美国经济没影响。如果防控就有影响。
无论怎样，全球还是必须统一战线
起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
美国毒领风骚
美国真毒
现在，珠穆朗玛峰都比我宿舍信号好了
牛逼是牛逼！可是我这村子的4g网信号看这直播看的一卡一卡的
一起云端赏珠峰，5G霸气！
前年有幸站在珠峰大本营一睹珠峰真容
幸福啦，云端旅游看美景。
漂亮的珠峰
又是可怕的无症状
牡丹江和绥芬河为了给俄罗斯境外返回人员开辟一条救生通道而选择的自杀式救援没换来感激，换来的是本地居民的感染和境外输入确诊患者因为不想吃盒饭而要“想吃什么点什么”的忘恩负义～
黑龙江承担着境外输入，本土新增的双重压力啊，愿不要再增加了
我们这边小学生下周开始也要陆续开学了，愿疫情早日结束吧，黑龙江加油💪
武汉花已开，北国雪未融，保一方寸土，守一国平安。黑龙江加油！
可怕的无症状啊！加强境外输入吧！毕竟无症状就像是地雷潜伏啊！
牡丹江的病例可都是因为那些俄罗斯入境人员，过年时牡丹江总共病例才12例，被他们祸害惨了
上九天揽月，下五洋捉鳖。
“天宫”“嫦娥”“夸父计划”“玉兔号”……还有“天问”。深厚的文化底蕴由此显现
厉害了我的国
中国棒棒哒工作人员们辛苦了
好厉害我的国骄傲
太厉害啦
“斡维焉系，天极焉加？八柱何当，东南何亏？九天之际，安放安属？隅隈多有，谁知其数？天何所沓？十二焉分？日月安属？列星安陈？出自汤谷，次于蒙汜。自明及晦，所行几里？”今天的探索与成就，是对先哲之问最好的回答。敬屈子，敬航天人。我们的征途是星辰大海
辛苦了
请大家也配合检疫员的工作
这场战疫的打赢，是多少人默默的坚守岗位换来的！致敬一切为此付出过努力的各界人士以及我们普通百姓的积极配合
辛苦了辛苦了
感谢你们！
辛苦你们了！
辛苦了，感谢你们的坚守
东方红，太阳升。
退役不“褪色”，中国航天
宇宙奇奇怪怪，而你还是你呀！我🐰万岁，为每个航天人点赞👍
中国航天梦[米奇比心][米奇比心]
为中国航天点赞！加油！
东方红
退役的东方红一号，依然发挥着余热，给大家训练使用
美国怎么了[大毛惊讶]毒领风骚
快给他们注射消毒液啊，总统出的办法
这么多确诊，美国
群体免疫，从航母做起？
去年就几十万了，如果不是全球爆发，美国压根不会防控。死点人算啥？都是穷人，对美国经济没影响。如果防控就有影响。
美国还好意思甩锅，明摆着去年的流量就是新冠，他们没当回事而已，可怜了武汉背这锅，还被封城76天
这么多，美国挺住
武汉花已开，北国雪未融，保一方寸土，守一国平安。黑龙江加油！
因为牡丹江康安医院收治境外输入病人，现在牡丹江本地新增无症状感染7例，感染面积恐怕还会继续增加。。。当地真是被硬闯绥芬河口岸入境的给害死了，结果有些境外回来的孙子还再组织闹事绝食抗议，不要再管这些不上税不出钱不做贡献只拖后腿的白眼狼害人精了好嘛，关怀下本地百姓的生活与健康吧
黑龙江加油！以前就莫名对那边有种好感了，有一次做梦还梦到去黑龙江了，白茫茫的雪，田野里，树枝上都覆盖着雪花，我坐在一户人家的热炕上，嗑瓜子，说闲话……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，指不定这个梦预示着我要找个黑龙江的对象
请查下黑龙江各地贪腐情况，一定会有惊喜的
希望各个小区能守住居民的安全门。
武汉花已开，北国雪未融，保一方寸土，守一国平安。黑龙江加油！
英雄就是平凡人挺身而出！致敬！平凡人！致敬！英雄！
你们戴着口罩的样子，最美
致敬平凡而伟大的人！疫情期间依然坚守岗位，无私的奉献！
致敬
致敬一线防疫工作者
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的普通人
加油，一起仰望星空吧
一起去看看星辰大海
加油
为中国航天点赞！👍🏽
天之蓝，梦之蓝
仰望星空，去追寻星辰大海吧
航天梦，中国梦，感谢那些为航天事业而奉献的人，感谢国家的大力培养，才能让我们的航天事业越来越好。
厉害了我的国🇨🇳！期待发射
期待，天问一号
期待
期待，天问一号
火星你好~~中国来啦
天问一号，期待！
《天问》是中国战国时期诗人屈原创作的一首长诗。此诗从天地离分、阴阳变化、日月星辰等自然现象。全诗通篇是对天地、自然和人世等一切事物现象的发问，内容奇绝，显示出作者沉潜多思、思想活跃、想象丰富的个性，表现出超卓非凡的学识和惊人的艺术才华，被誉为是“千古万古至奇之作”。
提到天问就想到屈原，提到屈原就想到离骚，离骚作为名字有点怪怪的，不过提到离骚还可以想到逍遥游，以后还可以把其他任务命名叫逍遥游
正给学生上网课，突然跳出这个新闻，直接给学生进行了现场播报
探索苍穹，向天问！
期待期待！！！
名字取得很喜欢，有深度
梦之蓝M6+邀您在
中国航天技术越来越进步为中国自豪
英雄热血，浇筑飞天梦想中国航天逐梦苍穹！致敬中国航天人
50年征程不断进取，是航天人的努力和拼搏造就的中国航天梦。这航天盛世，如您所愿！！
航天事业在不断提高，说明我国的综合国力也在提高，我为我是中国人而自豪，为航天人员感到自豪。
厉害
钟院士现在最最红了
加油！中国航天！致敬！中国航天人！
“我们的征途是星辰大海”
愿中国的航天事业越来越好，称霸世界
谢谢钟院士的祝福
抗疫强国两不误
中国🇨🇳航天加油！
吉林好冷好冷好冷没有暖气
希望东北和内蒙古也能快点暖和起来
东北穿棉衣，广东穿短袖
大学生真的没衣服穿了
感觉最近还是很冷啊
今天降温了，冷死了
我关注的点是分辨率越来越清晰了
我觉得你在炫耀！
是不是说我们在美国头顶上安装了监控？这清晰度是不是有点过了
一切都会好起来的！
希望疫情早日结束🌿胜利最终属于中国🇨🇳
我内蒙大包头
希望无症状感染者减少，疫情早日结束
身在广州的我瑟瑟发抖，希望疫情早日结束啊🙏🙏🙏
希望疫情早日结束
希望具体省份能详细说出了，总是只报告人数。
辽宁昨天人民医院都传有一个大夫从黑龙江回来确诊了，为什么今天报道辽宁还是0？是真是假倒是出来辟个谣啊？
希望疫情早日结束！
白宇盯着肉夹馍的眼睛都亮了
孩子发现只有他没肉夹馍都懵了
哈哈哈给人整饿了这大晚上的
他讲方言很亲切
看饿了，然后还没有买到
把我白宇大可爱馋的直咽口水
饿了！！！
白宇太可爱啦
超好吃！！！看着就好好吃
陕西面推广大使白宇来啦！！！
白宇吃的好香！
白宇：我只想吃面皮感想待会再说
真好吃
广州发了通告说11区都是低风险区，我隔壁的大叔惊讶的大笑起来，以为看错了。
还开学？
特朗普最霸气的一句话：把中国那上百万贪官子女全赶回中国。瞬间中美友好发展的声音就出来了。可悲的我热血年华时还想着扛枪打美帝，满腔热血该洒哪？
看着这一张张青涩的面孔，再看看每天的疫情报道，感觉“开学”就是把一只只小羊送进狼窝。
广州所有区都是低风险了，优秀
太难了26例！！！
白宇剃了胡子好帅
我刚看完忽而今夏我认出白宇了哈哈哈哈哈哈哈哈
方言带货容易亲切啊哈哈哈
和白宇一起助力陕西脱贫攻坚！一起吃好吃的面食！
白宇好棒为你点赞👍
陕西的面就是好吃
买了买了！！！白宇加油！
我大陕西加油加油加油哦💪
西安人来了，湖北加油，陕西加油
加油！
网速要快姿势要帅不然可能要坏
珊瑚szd！！
网速要快，姿势要帅，赶紧，刷起来，刷起来！为湖北加油！为陕西加油！
和
啊啊啊期待陕西娃子白宇带货！
来啦！！！和
哇哦，他来了他来了，他带着肉夹馍走来了
和白宇一起支持湖北和陕西
宇
海底捞
小螺号
皮皮虾号
起名字是个很严肃的事情，不过我真心觉得潜（海）鲲（底）号（捞）非常好。
中国特色社会主义好号
渊虹号
为渊虹号投一票
哇！期待白宇！
白宇
哇哦，他来了他来了，他带着肉夹馍走来了
朱广权+康辉啥时候安排一下,组合名就叫“权面小康”
白宇
期待白宇！！
白宇哥哥！
最爱看的新闻联播
一起看
一边吃饭一边看新闻
来啦
19点，手机看联播！
来啦
辛苦了致敬一线工作者
正感动的哭腻“听到不带孩子”这句话，原谅我瞬间笑了！爹妈是真爱，孩子是意外。
最动人的感情，你们辛苦了，祝福你们平安！
医护人员辛苦了，致敬
你们辛苦了，祝福你们平安！致敬一线工作人员
医护人员太不容易了
辛苦了致敬一线工作者
愿平安🙏🙏🙏
老是震，快麻木了
大家要注意安全
希望没有人受伤，大家都要平安
保佑🙏🙏
祈愿平安🙏
一起读书！！
一起读书呀
多读书，读好书
多读书，读好书
名副其实的云书店
一起读书啊
书中自有黄金屋
期待期待
有韩雪啊，有点期待哦！
哇，超期待哦
超级期待！
期待一下
超级期待
期待
看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。
大国担当
请大家擦亮眼睛，有很多轮子台独港独香蕉人潜伏在微博里，散播假消息带节奏。我说几句公道话就有香蕉人发私信骂脏话，遇到这种人别理他们，直接举报拉黑就行了
大国风范，大中国
好！干的漂亮
帮助世卫就是在帮助世界，特别是那些医疗卫生落后的国家，作为中国人，我们不能这么狭隘。不能像某国，只会口头捐赠，自己深陷疫情危机的时候甚至还不断挑起争端。
忽悠吧！坚决不出去！放个屁5天假，你也好意思说出口，不用还吗？是用后两个周末换来的好不好！真不要脸！放不起就不要放，正常该休就休，成天调你大爷呀！不让聚集扎堆，却要这样调休，用心之险恶好像谁人不清楚似的。！有钱也哪也不去，啥也不消费，在家待着，少忽悠人出去消费。
选择在家乖乖躺着
旅啥游？？？高校毕业生还不开学！不做实验论文写不了
算了算了往后日子还长着呢这个5.1就好好在家休息吧我觉得补觉也挺好的
安不安全不是问题，问题是没钱
我觉得也不差这个五一对吧
不能开学能旅游？
……出租车司机那个事情，广州把三万出租车司机都排查完了。星巴克那个事情，广州把附近居民都排查了。评论说不管的，是不看本地新闻？另外深圳的是累计感染，不是现在感染，为什么看新闻就看半截
求广东取消体育中考，非得闹出人命吗？
温州那个学生海南那个老师都已经跑死了，请广东取消体育中考。
广东可以开学但是可以取消体育中考吗球球了
求广东取消体考!!!!
广东现在的病例还在增加，可是毕业班4.27就要开学了，广东的天气大家都清楚，这种环境下只会给毕业班添多压力，体考本来就是为了学生的健康而准备的，这种情况下我认为不会有利于学生的健康反而会有损于学生的心理健康，所以我在此提议取消体考
求求广东取消体育中考了
加油噢
快过去吧
怎么不关注一下哈尔滨的疫情呢？
肺炎防控知识学到了
黑龙江什么时候是个头哇
感谢你们！
我的眼泪啊，它不听话，非要自己往外冒
感谢你们，最美逆行者，平安归来
最美逆行者！感恩有你们！
爱的抱抱
最美逆行者感恩有你们
感谢有你们，你们辛苦了！！
中国速度🇨🇳
中国速度，中国工程，全球拔尖！中国强👍
建设者日夜辛苦了，优秀
我还以为有人偷桥…
这就是中国速度！！！
厉害了，我的国
美国它可是世界第一啊，我们不用操心。我们做好自己国内的事，别反弹就好了。
全部加油，赶紧过去吧！
快好起来吧🙏
加油💪愿平安
加油！早日战胜疫情
人民海军生日快乐哦
人民海军生日快乐呀
人民海军生日快乐
国家分配吗？
祝人民海军生日快乐！一起来看整齐划一
太帅了
祝人民海军生日快乐！
在艰难苦难中历练、成长起来
加油，加油，加油！都会好的。
中国加油！
中国加油
祖国会越来越好的
巴尔茨：别买厕纸，厕纸挑战真的没有那么好玩~
前两天不有好多厕纸挑战，他们囤厕纸大多为了玩吧哈哈哈
为啥要买厕纸啊…
囤厕纸的人是怎么想的
当大家都在屯厕纸的时候，你不屯，结果就是最后自己没厕纸可用
不明白，为什么囤的是厕纸而不是粮食
你到了初中之后阿姨给你寄最新版
为什么开心呢因为现在不用做
主持人都不太相信
小朋友你是否有很多问号
孩子哭着跑向爸爸，满眼泪花。爸爸用充满父爱的眼神看着自己的孩子说：宝贝！想爸爸没有！你猜我给你带了什么礼物！“是喜之郎果冻吗？”儿子看着爸爸开心的跳了起来。“不，是你最喜欢做的黄冈密卷！
哈哈哈哈！小朋友已经学会了“强颜欢笑”
感谢科普，加油！
感谢科普，加油，早日战胜疫情✊
太好了应该多点科普直播谢谢
早日战胜疫情，加油！
加油！共克时艰！早日战胜疫情！
加油啊，早日战胜疫情
加油呀！早日战胜疫情
《十九岁的时差》，里面有些语段真的给人很多力量呀。“我想成为像树一样的人，温柔而强大，沉默又宽容。”
特别喜欢《平凡的世界》，在平凡的生活中见证不平凡，和王俊凯一起读书
和
《活着》
和王俊凯一起！开启阅读吧！！！
《基础会计》
《活着》百读不厌
大大的鼓励暖人心
明天会更好
主席辛苦了
大大辛苦啦
把握机遇，化危为机
强大的祖国！
辛苦了
主席辛苦啦
主席辛苦了
一定会的，大大辛苦了
继续发扬西迁精神，大大辛苦了！
谨记勉励：胸怀大局，无私奉献；弘扬传统，艰苦创业
主席辛苦啦
辛苦啦！
开学不易，高三生更不容易，加油(ง•̀_•́)ง
开学喽，祝各位金榜题名！！！
河北高校什么时候安排一下
我不想开学
加油，祝各位金榜提名。
高三终于开学了希望今年高考都考个好成绩乾坤未定你我皆是黑马
河北省邢台市隆尧县一中
加油，争取早日清零！春天一定会来
我的愿望早日清零加油加油
会越来越好的
其中本土病例只剩166例。其余是境外输入的。
加油，争取早日清零
春天一定会来
广东黑龙江加油！希望一切早点结束。
广东加油！马上就要开学了！！
广东加油
本土病例最可怕了希望早日恢复如初啊
加强防控！疫情早日消失，不要掉以轻心！
湖北出院28例，这真是个好消息
广东还能开学吗？建议考虑一下延迟吧
李佳琦又来啦N女明星有来嘛
撒手去买什么时候安排？
啥时候能帮山西卖卖？老陈醋刀削面沁州黄小米大枣核桃他不香吗
喜欢李佳琦一年以上的🙋
火速赶来
康尼撒呢
我看到了肉夹馍
人民海军，生日快乐❤️❤️❤️
生日快乐
生日快乐😊
中国军人最帅，人民海军生日快乐🎁🎂🎂🎁
人民海军生日快乐
人民海军，生日快乐。
生日快乐[米奇比心][米奇比心]
书籍是人类进步的阶梯。
多读书多看报，少吃零食多睡觉。。
没办法行万里路，那就多读书吧！
根扎的愈深，世界愈辽阔！
枕上诗书闲处来，门前风景雨来佳。
读书能平静内心，愿所有团团都能找到读书的乐趣
以书为伴，以书为友，好好读书，好好为人
md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。
耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
yxh起的可真早，好拼，每次复制这些真的看吐了，举报不商量。。
美国人口3.3亿，即使是本月达到百万，距离全民免疫还有很大距离。
挺惨的，可怜的还是老百姓。
不管怎么说这都是一天天鲜活的生命啊……怎么那么多人还在拿这个开玩笑很好笑吗？
常回家看看
是我爱的西安啊
和蔼可亲的伟人
亲民的场面，主席欢迎回家
辛苦了，注意身体
那笑容是真实的
辛苦啦
欢迎大大来西安
西安交大弘扬西迁精神，为世界之光！
大大辛苦了
西安欢迎大大！
欢迎大大来西安交通大学
长安城，点赞！
大大辛苦啦
哈哈哈哈哈哈哈央央，笑死我，对你又什么好处
央央，我是你的亿中人，你是我的意中人
我更希望意中人有位区长父亲意中人的名字叫：袁华
我想有个会帮写论文的男朋友
人生建议：毕业论文不要感谢男/女朋友。
你是我的意中人，来找我吧
愿良辰美景，有友携行，荡尽不平，理想长鸣
方方，就是反华势力
🇺🇸说你呢，听到没
我可以怀疑美国2019年的大流感，其实就是新冠被误诊吗。然后美国有多少人早有抗体？两个月时间，在人员居住并不聚集的美国，竟然能直达八十万，
那些给中国泼脏水的反华势力就是蛆虫
全国团结，万众一心
希望越来越好，加油加油
一定会越来越好的，加油💪
会越来越好的
越来越好，加油！
希望以后越来越好
中国加油
长长久久
香港是中国的香港
众所周知，香港是中华人民共和国香港特别行政区
批评已经没有用了。
坚持一个中国原则！原则问题决不能让步！
我来啦！前排不要是营销号！支持祖国！
台独的怎么想的？当你在国外有危险的时候，是谁会不顾一切去救你们，美国？
评论里的营销号天天就等着发博刷评论
俄罗斯新增，黑龙江一定要做好境外的防护啊
俄罗斯挺住啊
俄罗斯撑住啊
俄罗斯挺住啊
战斗民族战疫也要牛起来呀！！！
挺住啊，好邻居好朋友俄罗斯
湖北什么时候开学？
湖北高校什么时候开学
什么时候开学啊？看看大学生们吧救命真待到九月人都待疯了毕业生真的有很多事情要做啊！
今天会说开学吗
湖北一定可以的
就想问啥时候开学
就想说重庆什么开学啊啊啊啊啊啊，毕设和见不到女朋友都很难受啊
装修细则何时出台？
在？装修细则？懂？
什么时候才开放装修？装修细则什么时候出来？
每天都盼着装修细则出台，天天煎熬，眼看就要睡大街了
蹲一个装修细则
装修细则到底谁指定，给个说法
装修细则什么时候出？
快快好起来吧
好起来吧
支持赞
快快好起来吧
为啥天天来发布会呀
支持
加强防控，希望疫情早日过去，大学生们也希望早日开学
会做川菜的山东厨师
会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？
哈哈哈会做川菜的山东厨子
我记得专家组不是广东的吗？
塞铁加油，中塞友谊长存
这老铁很用心了
会做川菜的山东厨师为来自广州的医疗队做饭
张教授这发量是怎么保持的啊？头发密，还那么黑！我一个二十多的小伙子见到都羡慕。
印度爆发了真的不堪设想
文宏医生最近我们全家都有补充蛋白质，谢谢您给我们科普辛苦了🙏
张医生很肯定中药哦，赞
疫情快结束吧
印度人口基数大确诊人数多疫情基本控制就开始复工风险也太大了吧
我正在德里记录印度的全程抗疫
我的天呐，小孩子
小孩子是无辜的
望平安🙏🙏
愿世间一切平安，病人早日康复，疫情散去！
我的天啊，庆幸自己在中国🙏🙏🙏
天哪，愿平安啊，早日康复
上帝如果还能做点事的话，那就把所有的快乐送给你
哈尔滨挺住
不要放松警惕
医护人员时刻要记得要保护好自己
加油加油
黑龙江加油！
加油！
哈尔滨加油(ﾟДﾟ)ﾉ
英雄城市，雄起
一切都将好起来！祝福武汉！
真好
越来越好
一切正在恢复正常
加油噢
太好啦！
不想开学
嗯开学吧，救救孩子，孩子没钱了
非毕业年级解除封闭校园后再开学吧
如果开学封闭化管理的话，还真不想开学
开学吧，在家都快自闭
黑龙江啊，服了
山东山东山东山东山东山东快醒醒
我突然想……如果13岁的孩子偷井盖呢……
但是井盖破损可以快点修好吗……
拒绝地域黑
我是河南人，拒绝地域黑！
河南人表示非常支持
拒绝地域黑，河南人表示支持
国家的栋梁，人民的英雄
任何事都会挺过去的，加油！感恩钟院士！
致敬所有英雄
感谢你们，辛苦了
辛苦了
感谢你们！
致敬前线人员！感谢有你们，武汉终于挺过来了！
完了没有免费咖啡喝了
不管瑞幸好不好喝，这事都不能洗，谁如果再为瑞幸洗，非蠢即坏
在我劵用完之前请坚挺
瑞幸这种行为是在扰乱市场秩序，不能洗
支持严厉处罚，不然不长教训
咖啡挺好喝的....还便宜
致敬英雄，欢迎回家，你们辛苦了
钟老被大炮围追堵截
欢迎英雄回家你们辛苦了💖
致敬英雄，辛苦了！
感谢付出！欢迎回家！
欢迎归来，辛苦了
感谢付出！欢迎回家！
今年是个啥破年
广东的雨你停一下，你能去云南一趟吗？
我想把广东的雨下到云南去
广西的雨麻烦往西边走走，云南需要你
东北罕见大雪，云南又大旱，
我们普洱某县昨天全城停水了
有蛟龙号不如来个腾渊号
蛟龙plus，蛟龙pro，蛟龙max
敖丙
小螺号
定海号，取定海神针之意
海底捞
“白泽号”白泽《山海经》中国神话传说中地位十分崇高的一种神兽，它不只是知道全天下所有的鬼怪的名字、形貌，还知道驱除他们的办法，所以从很早开始，就被当成是去除鬼怪的神兽和祥瑞来供奉。古代也有很多的人都将画有白泽的图画挂在家中的墙上，或是贴在大门上用来辟邪和驱鬼。
价格有点高了，我说实话。很多地方也是自费，比一个便宜。
外部传进来，本地人自理？？？
有点小贵🤔
怎么没人关注现在普通感冒就要千把块起步啊
我觉得这个国家应该掏钱，毕竟境外回来的输入不能怪国人！！
我觉得自费是属于合理
就怕有人为了省钱不去检测……
哈哈哈哈我怕他们民众给烧了，毕竟5g传染病毒快哈哈哈哈
别把，有辐射~
记得建好后派人来守着哦小心被烧
美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…
眼光不错
技术就是王道
与爱共生，爱护环境，保护地球。
珍爱地球，和谐共生！
爱护地球，保护环境，从小事做起🌍
今天是世界
珍爱地球保护环境就是保护自己
如果没境外的人回来送毒，就没那么多麻烦事，国内早就运转了，我们这些失业的人，谁为我们想
在天灾人祸面前，我们共进退。在党的领导下，我们共存亡。在疫情中，我们守望相助。
本土！本土！本土！黑龙江太难了吧，不要再增加了
外围不止，国内不能松懈
加强境外输入啊最后关键时刻加强防护希望早日恢复如初
黑龙江太不容易了！一定要挺住啊！
接下来就是个位，然后为0
早日恢复正轨指日可待
湖北加油，相信会越来越好的。
中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命
哈尔滨失守了
湖北快好了，黑龙江加油呀，不要再增加了
想知道为什么很多湖北籍的同胞还会受到歧视希望能有部门负责协调湖北籍同胞返工
中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命
大广东今天终于是0了，不容易啊！身在广州，希望天天都不要新增！
黑龙江好难
黑龙江和广东重视一下吧……
黑龙江承包了所有的本土病例
本土！本土！本土！黑龙江太难了吧，不要再增加了
主席这些天考察辛苦了，多注意休息。
文明其精神，野蛮其体魄
大大辛苦啦！
大大辛苦了
都会好起来的
主席辛苦了
大大也要注意身体健康啊
主席辛苦了
大大辛苦了！
大大辛苦啦！也祝您身体健康！
主席辛苦了
主席辛苦了
大大辛苦了！
中国茶，走向世界！
大大辛苦啦！
主席幸苦了
人民的好主席，辛苦了
凝心聚力打赢脱贫攻坚战
授之以鱼不如授之以渔，长效久安扶贫之根本
大大好亲切啊
大大辛苦拉，早日实现全民小康
今年太难了，加油吧
大大
强烈呼吁:带疫病回国不但不配享有免费治疗，并且，因刻意隐瞒行程，瞒报回国所造成其它同胞感染疫病的，必须承担相关责任，并追究间接性伤害罪！
没完没了的境外输入
探亲一时爽，回国半月躺
哪有这么多那么巧刚进来时初发病的人。都是撒谎逃难回来的。
这时候还特么探亲？应该拒绝它入境！
中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命
韩某隔离期结束后才去上海一路都没有传染给家人和其他人而曹某是在韩某隔离期感染的韩某五次核酸检测阴性igg阳性说明韩某曾经感染过但自身免疫力战胜了病毒已经自愈那病毒源头很可能不是韩某
大家一定要小心啊。。。黑龙江的兄弟们这段时间如非必要也千万别外出了
是不是应该把姓韩的说一下
如果没境外的人回来送毒，就没那么多麻烦事，国内早就运转了，我们这些失业的人，谁为我们想
灾情就是命令，防疫就是责任。“白衣天使”是战“疫”一线“最靓丽的风景线”，舍小家为大家，毫不犹豫，义无反顾地奔赴疫情防控一线，用专业的医疗技术与病毒作斗争，用强大的责任心守护着每一个病人的生命安全。举国上下，万众一心、众志成城做好新冠肺炎疫情防控工作，磨难压不垮、奋起正当时，这就
加油，黑龙江！希望明天的报道是黑龙江新增数清零！
啊！我的天呐！我被翻牌了。太开心了！
这是春天的颜色啊
多么可爱的小宝贝呀！
春天还有小朋友们的活力～春意盎然～
春天在哪里呀春天在哪里春天在那小朋友的眼睛里
春天还有小朋友们的活力～春意盎然～
春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那小朋友的眼睛里！
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
特朗普：假新闻一定是假新闻，你这个糟糕的主任！！
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？.......第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
中国也要提高警惕保卫自己防止疫情回潮！
热评的营销号都不睡觉的吗？？24小时评论
营销号一直复制粘贴有意思么……
总结了下，川普疫情经典语录。“大家不用怕，这只是普通流感”“如果我们把死亡人数降到10万，我们就算做得不错”。“没有人比我更了解病毒，我这么好的基因应该去搞医学，当总统真是浪费了”“我想在复活节复工，你不觉得到时候教堂塞满了人，不是很棒的事吗？“我给自己的抗疫表现，打十分”
孩子:想老师是真的，不想上课也是真的
老师：别想了，我已经转行做主播了
你们的妈妈也想死老师了
黄鹤楼前月华白，书声朗朗乾坤定
蛮多学生还是希望早日开学的吧。
大学生也想回去
那一定是写完作业的孩子
有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
以前，各个国家自己出卷子自己考，咱也不知道咱也不敢问；这次，全世界一个题目统考，除了中国全是开卷考试，放眼望去，学霸和学渣一目了然
美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。
现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？.......第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？
总结了下，川普疫情经典语录。“大家不用怕，这只是普通流感”“如果我们把死亡人数降到10万，我们就算做得不错”。“没有人比我更了解病毒，我这么好的基因应该去搞医学，当总统真是浪费了”“我想在复活节复工，你不觉得到时候教堂塞满了人，不是很棒的事吗？“我给自己的抗疫表现，打十分”
我从小生活在陕南，还记得小时候第一次去陕北感觉像是去了另一个世界
晚安。我会想到大唐盛世
凉皮肉夹馍臊子面
陕西人，西安人的歌
没去过，但是很想去看看
夜深了。早点休息……安[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
外媒这次不正常啊，居然说人话了。
一会骂我们一会夸我们，精神分裂吧！
中国日常操作，西方能不能别大惊小怪。
中国加油
这不很正常，经济账都算不懂？我们全力救治花的再多复工复产以后也能赚回来！集体免疫看你们什么时候能够复工复产！经济账而已
中国加油💪
为什么外媒总是低估我们，因为他们从来没有真正的正视过我们。傲慢与偏见迟早会有报应的。
无人员伤亡就好
啊啊啊，我们连云港上热搜10条里有九条都是不好的事情
2019年9月东海县，2019年3月灌南县，2017年12月也爆过。。。。
赣榆三件宝，谢幕，该败，不得了。
是爆炸了
炸那么大声只说是火灾，只字未提爆字，这通报也是醉了
直播可以但是一定不能忘本大衣哥那个村子的村民就是反例
可以运用各种方法来助力，公益助农，开拓思路，事在人为
有很多直播都卖假货
打击直播山寨货、假货也势在必行
不知道为啥不喜欢李佳琦和微娅，就算这么多人喜欢他们
时代在进步每一次进步都会带来意想不到的效果
首先一般的人不叫自由职业，有一定的经济能力了才叫。。没钱的，叫失业........
专家等于没说，谁不知道线上，但是又不是全是销售。
2020年的春天，我们见证了太多以前想都不敢想的事情。
现在外地工去别的省份打工都不怎么被接受，特别是湖北一带，直接不要或者裁员？？我们又能怎么办
哪有那么容易线上
该担心的是实体吧
我快活不起了
我出省都费劲还出国呢
请祖国放心，保证不出国门，没有比国内更安全的地方了
不会真的有人要出国旅游吧？
我最近去隔壁镇都感觉是一场长途旅行🙃🙃🙃
如果明知道疫情都这样了，还作死出去旅游的，出去了就别回来了
回都回不来，还出国？
这次疫情很多企业倒闭，很多人失业
总感觉还有一轮风暴
外贸的好转还需要全球疫情控制住。。。。唉😔一体化，都难
小粉红恐怕还不知道欧美完蛋了会对中国造成多严重的影响还在呢幸灾乐祸呢
要快点好起来啊，没钱花了
快点好起来吧
希望能有一个平静的2020，今年可太不容易了
疫情真的使经济下滑非常多
第一眼看到了钉钉
工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！
害，疫情真的对各个行业影响都太大了，希望疫情早日过去，生活回到正轨吧🙏🙏
放心，在我们国内的的大的新闻官博上我们永远听到的都是我们国家经济很好，不会衰退，经济增长，吧啦吧啦……
说一些没营养的，我平民老百姓也看得出衰退
疫情具有短期效应，它不是经济周期的衰退期，疫情过后经济会自然恢复，稳步增长。唯一的问题是，不同国家对抗疫情的态度不同，会使全球疫情蔓延出现持续性和间断复发性，部分国家的错误操作会影响疫情防控进程，拖慢全球经济恢复的步伐，这一后果对经济的长期影响是很大的
北京开学吗？
希望明天又是新的一天，疫情快点结束，我们都能够去首都[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
好久没有运动了
北京高校啥时候开学
北京还不开学？
希望疫情早日过去
当妈的今年是真难，熊孩子战斗力太强悍。。还没钱挣
庚子年，真是太邪门了。
保障生命安全的前提下
大学城这边的商户真的太难了
朱老师就是那种，专业内的大神，但是能把专业知识说得通俗易懂。
告诉自己，会好的。一切都会好起来的
有没有不想开学的
等山东
四川！！！！！
辽宁：别人都开我不开
hello湖南？你在吗？
山东真能苟（除了高三）
重庆和四川都还在摸蛆
大大。你要年轻下去啊。
我将无我不负人民
牢记使命，不忘初心
从群众中来到群众中去
我们也要跟着主席的步伐一步一个脚印努力奋斗！
中华人民共和国定会在您、在我党的带领下越来越好，今后定会走向复兴！繁荣富强！
不忘初心
越来越好啦！！！加油加油！！
营销号还有三秒到达
一切都在慢慢步入正轨加油武汉！
都越来越好啦
一切都好起来啦，春暖花开了
加油武汉以后会越来越好的
加油会越来越好的
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强
中国加油！一切都在好起来！！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
武汉加油，中国加油，世界加油
加油！慢慢恢复正常
中国力量！
武汉加油！一切都会好的
加油，武汉！一切都在慢慢变好！
广州，短袖短裤开空调
为什么没有热到爆炸的选项
为什么没有开空调这个选项
吹风扇
吉林省从早到晚雪花停停落落落落停停
热
妖风阵阵
拿不了冠军没事，拿了新冠就麻烦了
延期原来要费用的
艾玛这次好歹赖不到我大中国了
都不容易，共渡难关吧！
这锅我不背
哦🙄
啥
看看新闻吧
前排瓜子方便面瞧一瞧
准时收看
报到来了🙋
啥时候能开学啊
解决失业问题
就业，养老，生活物价，开学
油价
非编制教师在学校停课期间的工资问题
四川高校开学能否推动经济增长
就算全世界都指责美国，我也会站在全世界那边
会费不交还有脸指责这个指责那个？
美国应该清楚，他们的敌人是病毒而不是世界！
力挺耿爽
简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。👍
做人不能太美国
司机也很棒哇ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ及时发现并且重视，及时找硬汉交警
太有爱了
超级有爱的警察叔叔
好有爱啊警察叔叔，爱你
铁汉柔情
发动机里有猫就是有爱故事，有蛇就是恐怖故事，你看这个看脸的世界
好善良
叔真的很会唠嗑
鹅鹅鹅哈哈哈哈当成小龙虾
叔是打算长住武汉了吗哈哈哈哈
普通百姓真的生活不容易
大开大合
央央：我们挣了20，我可骄傲了
果然是北方穿着貂南方露着腰
广西人看了看身上的短袖短裤
风景虽美，但是出行一定要注意安全你
广东怎么不下雪？这不公平吧？
此时的我终于体会到南方人冬天的痛苦，暖气停了
好大的雪🙊🙊
吉林也在下雪
不是很懂！但是还是要做好防护
专业术语不是很懂，但是大概明白就是大家担心的纤维化，轻症大部分不会出现，而重症的会出现也不算特别严重
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
祈祷快点过去
疫情早点结束吧
肺纤维化是不可逆的过程，希望国家在关注新冠肺炎的同时也关注一下间质性肺炎患者。他们得了这个病就相当于得了绝症，只能慢慢等待肺部退化，直至死亡
早日战胜疫情！
中国红是最美的颜色🇨🇳
也点亮了其他国家的国旗
好美
最美中国红🇨🇳
漂亮！
刚巧昨天了解了马特宏峰
最美的中国红
自己打伞的男人最帅！！？
大大辛苦啦！
人民的好主席
一边要严防新冠病毒，一边要心系脱贫攻坚第一线，主席辛苦了！
脱贫攻坚，大大任期里绝对排名第一的政绩！扶贫脱贫的难度之大，困难之多，没有亲身经历的人根本无法体会。贫困地区的老百姓的生活，根本不在大众视野中，大大拼尽全力办这件事，足见他心怀百姓，真的不容易
大大辛苦啦
老师辛苦了
老师辛苦了！
强烈反队赢晓号霸楼，人类迷惑行为，飙车日常，自拍大赛，今日甜分，每日甜份，女权，倒放，仙气女，医美吖，贴吧学妹，纸扎铺老板娘，这些赢晓号，不要给给它们攒。发出来的评论有些自带五个攒
“疫情之下，我们每个人都在经受考验，但是，办法总比困难多，我们一如既往，甚至比往常更加努力！”加油！
老师幸苦了❤️别说还挺浪漫的
老师辛苦了！
摆设可还行
仁慈公主号
对美国这些操作都已经见怪不怪了，是它能干出来的事。
沦为摆设
公知出来走两圈，以前可是使劲吹美国医疗船怎么好的啊
保护生态
绿水青山就是金山银山
吃一堑长一智
要做好守护秦岭的卫士
保护自然生态人人有责。
绿水青山就是金山银山
守护生态，绿水青山～
统统不要放过
反腐倡廉
反贪反腐！
反腐倡廉
疫情还没结束，蛀虫就显现了
严惩不贷
特朗普：你真是一个糟糕的世卫组织
防疫他不行甩锅第一名
新冠给特朗普脑子都给烧糊涂了
都不给钱了，还不怼他
关键是微博米国🐶太多了，米国做了那么多缺德事，还有人舔
是个人都能看出来美国防疫好不好
美国全都对，其他国家全都错
大大辛苦啦，史上最强带货
主席带货，买买买
冲啊，买啊，最强带货
哈哈哈哈哈哈最强带货
这个必须买买买！！！
强买起来买起来！！！
木耳是个好东西，柞水木耳更是好
有良心正规的电商还是挺好挺方便的
时刻关心人民的主席
电商，在农副产品的推销方面是非常重要的，是大有可为的！
网络时代，大有作为
平易近人的好领导。
主席辛苦了
时刻关心人民生活的主席
期待归0的一天
一步步来吧境外输入降低了
期盼早日归零，加油
加油啊！我们期盼胜利的到来！
加油！胜利就在前方
现在湖北好转了，担心黑龙江和广东，愿不再有增加
本土新增，再加上境外输入……烤冷面太难了……
广东跟黑龙江难兄难弟
无症状感染真的好可怕。疫情还没结束，大家还要做好防护措施不能松懈。
何时是个头啊？？？？？
入境人员不分国籍一律自费隔离28天！
无症状真的太恐怖了
可不可以说说都是哪里啊，数字太抽象了
黑龙江挺住！！
营销号真的是24小时在刷新微博？
赶快好起来
希望疫情早点结束。还大家一个正常的生活。🙏
虽然大家都知道疫情防控常态化已成现实，但近三个月的社交隔离真的给我们带来很大的心理压力，我们一定支持国家的政策，但这种持续高压的舆论真的让我们不堪重负……
本土新增，再加上境外输入……烤冷面太难了……
啥时候是个头儿？？？
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力，强烈的要求公布韩某轨迹，到底什么背景，为何不给哈尔滨市民一个交代。因为一人毁了一座城
真是没完没了，本东北人兼2020毕业生已疯。
境外回来的人害了多少个省了
哈尔滨在线哭泣
不要老说封城，最无奈之举措，这不光影响地区，而影响着国家，武汉只是一个市，你们喊的黑龙江那是省，你们受到灾难都要义无反顾送粮食的省!我们没有别的，只有粮食，拿着国家最低的GPD，没有所谓的经济贸易，医疗我们跟不上，缺把最好的医生全部派出，为此我们关医院，不要随便说封城，政府会明确
那个小韩妈的赶紧给我揪出来！！我们数万万个高三学子因为她停课！影响了多少人的未来！真她妈的！不揪出来她真的让我们心寒！！
什么时候是个头什么时候是个头，哈尔滨人已疯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
家长没有尽好监护人的责任，施工队违规作业，两者都有不可推脱的责任！只是一个主要责任，一个推脱不掉责任！！
发现压埋，第一时间施救措施不当，才是罪魁祸首！愿如此悲剧不再发生
家长没有尽好监护人的责任，施工队违规作业没有安全员监视，两者都有不可推脱的责任
说家长没有做好监护责任的，家长怎么可能24小时把孩子绑在身上呢？工地开工了，怎么能让闲人进去呢？没有围挡吗？
家长和这个施工的都有责任
这么大的摊子无证建设也没人管？出事了都是这没证那没手续的
就当是这个案子，一开始铺天盖地说是中国偷渡客，国内公知高潮了一样攻击政府和制度，结果后来有个是越南人，他们还嘴硬，最后说都是越南人，公知忽然哑巴了。
外媒表示我们不感兴趣
39具遗体！！！！太可怕了
早日查明真相，避免悲剧再次发生
杀了39人会被判死刑吗？？？？
英国某些媒体一定在想，为什么不是中国人，以至于对这件事热度都不高了！
特朗普:我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？​​​
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
起初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》《最后的美国》《美利坚解体》《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《美国无间道》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》《也许这就是人生》《你这个糟糕的记者》《没有人比我更懂》《下一个》《解放三州》
西方国家在新冠病毒面前的表现，不堪一击得就像原始社会一样。
特朗普:你是在说我美国吗
别忘了🇨🇳在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，🇺🇸出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，🇺🇸军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到🇺🇸后要浪起来哦！哪里的空气香甜，还有最懂你的总统。
疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。
一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人
特朗普:我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑
唯我毒尊
病毒在老家热情好客点也好正常啊
特朗普:一百万再来喊醒我
我想，会不会有一天，我开车去加油站，一脸傲气的说:“加满”。加满以后，服务员恭恭敬敬的给我300元钱:“先生一路平安！”
不行的话把油灌回地底下吧。。
主要是桶贵啊
起得早总是能提前见证历史
矮油，资本主义倒完牛奶要倒石油了吗？
付完桶钱，石油随便装？
图四吓人
早上好呀这就是生活
最是一年春好处！春天，真好！
我是图5在作者，感谢小央的推送
最美人间四月天，早安。
春暖花开，奔你而来
最美的你们在这四月的天
史上最大牌带货
希望大家都能奔小康！
辛苦了大大
大大辛苦了。
大大辛苦了
陕西的木耳是真的超好吃的！
亲民的主席，我们的好主席
晚安，不负昭华，不负青春~~~
晚安呐
听完了看完了上了一节语文课晚安❤️
你的小可爱突然冒泡，提前说声晚安呀
晚安
晚安！愿岁月温柔以待
春江花月夜，爱祖国的大好河山
读书不是为了拿文凭或发大财，而是为了成为一个有温度懂情趣会思考的人。
喜欢西方古典哲学的点个赞
把一些好的片段摘录下来真的很有用，这个是我从小学用到大学的方法了，对写作很有帮助的
嗯！多读书，读好书
get到啦～学起来！
个人喜欢摘录法
我现在只读绘本，我育儿，我自豪
高考加油
疫情是对各国的一种考验，对个人也是人生大考验！加油我相信明天会更好的[米奇比心][米奇比心]
疫情是对各国的一种考验，对个人也是人生大考啊
为梦想加油
加油加油！
加油加油加油加油加油加油！
已经在失业的边缘徘徊了，这次疫情充分告诉我，要多存钱。
大大辛苦啦
绿水青山就是金山银山。
去我大陕西了
欢迎大大回西安看看
大大辛苦了。可以来西安哦
大大辛苦了
到时候经济衰退他可以甩锅各州政府了
特没谱计划
支持纽约国独立
带点脑子的人都不会支持他这决定
这是美国的增加速度特朗普嫌慢了，准备迅速让数字翻倍？
啥时候可以不闹
看脸色慢慢开始恢复了，早日康复！
早日康复
早日康复
武汉中心医院这次损失太大了。好心疼这些刚从鬼门关回来的医生。
脸色不像先前那样黑了，慢慢在恢复了。采访也少些吧，让他好好休息，等完全康复了再去看望他吧
愿早日康复，谢谢你的无私付出
加油加油！平安
加油，塞铁加油
逆行者们一定要平安归来
加油！期待平安归来！
加油，平安归来
一定都要平安回来，照顾好我们的医疗人员。。
像塞尔维亚这种我们就愿意帮，这是你扶他一把他也努力往上爬的那种队友，人帮的也有盼头。反观其他死猫扶不上树，烂泥糊不上墙的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
reader
淡黄的长裙，蓬松的头发
我是一个laugher
和广权儿老师一起做好书的reader，生活的leader，人生的winner
真•reader
来了来了来了来了！！！！老大你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
一整个医院都被影响了。。。唉🙏希望别再发生下一次
境外回来的人害了多少个省了
要不是境外回来的超级开始传播，黑龙江不会这样的吧
黑龙江：我承受了我这个年纪不该有的压力
看看今天这行动轨迹，4月10号郭某确诊之后，同病区的密切接触者为什么还能肆意走动？市二院陆续爆发之后为什么密切接触者的密切接触者一直到最近还能四处走动？我大哈尔滨还要被这些不作为的人搞到什么样？
加油，
境外回来的人害了多少个省了，贱
普京真的不错比英美那两个黄毛好多了
害，全球防疫加油吧
战斗民族加油
特朗普：我们的峰值也没有到
全世界加油
全世界都加油吧(ง•̀_•́)ง
愿阴霾早日过去
非毕业生自愿返校！校门不给出，图书馆不开门，上两周网课就考个试，返校没有意义
不想开学的举手🙋
你看前排营销号又变成研究生了
蹲个四川
我们都开学三个星期啦！
该来的总会来，还是读书好啊
都不敢说我其实不想开学
教师资格证可以选择性取消么？
有多少人又放下了书本
国考生挺得住，也不需要告诉大家什么时候面试
国面遥遥无期对吗？
四六级啥时候考啊
公务员考试呢？
教师资格证能退钱么……花呗还不上了
居家隔离不靠谱
希望严惩以儆效尤
这些人真的又蠢又坏
还是集中隔离吧！他们想居家省钱，又不守规矩！还是集中吧！
居家隔离干嘛，直接集隔离
一定要严肃处理！害人害己！！！
以后都改集中隔离吧，代价虽然高一点，但是安全系数有保证
我的妈，要小心啊
今年因为人为的失火好几起了吧。。。。
是不是有必要向当地居民普及各种知识
这些人到底懂不懂，就骂人家？农村柴草做饭的话，烟囱有可能会漂出火星，天气太干落其它地方就可能会引燃。这有什么好骂的？农村人交不起天然气费，也没天然气啊！！怎么办？生吃？？
啊这，，这个防火意识不到位啊
要注意安全呀
2020年实属不易，消防员们辛苦啦，注意安全
中华儿女发奋强，苍生安乐社稷康。​财足粮丰国家盛，气凝华夏如朝阳。
真好
武汉解封，大批武汉籍务工人员会回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月，呆在家里！他们真的太难了！
春暖花开如约而至
熟悉的感觉回来了
感谢强大的祖国，伟大的中国人
这才是一个大城市的样子，武汉加油！！！中国加油！！！！
真是世界“警察”，巴不得吃喝拉撒都要管
美国插手，莫非是美国指使的越南小弟故意给中国找事
就你那渔船塑料做的吧
美国看来还是不够忙，别人家的事还有空嚼舌头
微博米国🐶太多了，米国做了那么多缺德事，还有人舔
新冠病毒八十万还是少了！
支持！保护未成年人的合法权益，那个13岁杀妹妹的男孩子，建议关到十八岁处理死刑，命还命公平
家长也有一点责任的
工地责任不可推卸。家长责任谁来追究。
支持，那个13岁孩子杀妹妹的，也要判刑，不能因为岁数小就放过他，建议法律在量刑得时候考虑孩子的心理年龄
还有13岁的那个小恶魔
看清楚：豁口钻入，谁能挡住啊
一言难尽啊！个人感觉啊！个人见解啊！3方都存在问题。施工单位，挖掘机师傅，孩子的监督人。。。没事时大家没事，有事时相互牵扯。
在这看直播很方便，不错
我每天准时收看
大约需要35分钟
竟然还可以在这里看新闻联播了
看今天热点新闻
来了
三秒内营销号即将到达，指点江山批评万民，一个个全知全能都是懂王
外地低风险地区出差回京，北京健康宝码是正常状态的，也要隔离14天，个人认为象征意义大于实际意义，因为听说朝阳区的风险程度比其他低风险地区都高了，何必这么做呢？呼吁北京市领导精准施策，不是一禁了之，该紧的紧，不该紧的就没有必要了
这才是京津冀一体化
其他地方去北京还是要隔离吗
今儿个天津刚来无症状
可以去天津玩了?
你看一堆不下上学的yxh走来了……
花呗没生活费还不起了所以还是想开学了
祝湖北高三学子加油，金榜题名！
你们辛苦了，期待开学
湖北非毕业年级到底什么时候才能开学
大学毕业生想开学
看黑板上的字，过了这么长的假期，它还好好的！
黄磊老师向往的生活就在西双版纳，期待播出！让人们更好的了解版纳！
西双版纳好美~是一个值得去的好地方~疫情过后我一定要去看看
美丽的西双版纳，希望疫情早日退散，我要去看看
好美的西双版纳
我脑子里想的是“六元一斤虾”现在在西双版纳
好美的西双版纳，想去❤️❤️❤️太美了
大学生（我自己）其实挺想在家上网课的
大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢大学呢
不想开学的同学，有吗？
请问大学生什么时候开学
所以四川高校什么时候才能开。我们天天打电话，就在打太极。踢皮球。真的要把人逼疯
四川的大学，四川的大学，四川的大学呢
同为四川的小学，本周都已经开学了
黑龙江加油，又有本土病例了，黑龙江太难了，严防严控还是很重要的啊
一定要警惕啊，太危险了，大家一定要注意啊，黑龙江人民也要注意
本土越来越多，只要有境外的人回来，我们本土就会越多
黑龙江现在太难了
牡丹江市确诊病例怎么来的？哈尔滨关联还是入境人员导致的本地医院感染？？
疫情还没结束，大家一定要继续做好防护，勤洗手，多通风，出门戴口罩，健康最重要！
黑龙江要步武汉后尘吗？这反省的可真好，愿疫情早日结束吧
黑龙江太难了挺住啊！！
牡丹江加油，黑龙江加油！
加油加油
加油！
加油！早日战胜疫情！
黑龙江加油！
牡丹江加油，黑龙江挺住，支持你们。一线人员一定要多注意防护
来了来了
第一次知道新闻联播有直播😂😂
哇啊啊啊啊前排
厉害
来了来了
来了
🌈快来看彩虹
你的笑就是那彩虹云朵
我在假北京吧毛线都没看见
好大的🌈呀，开心
祝愿每个人都能迎来自己的彩虹！
风雨过后便是彩虹🌈
为啥不戴口罩！！！凑什么热闹！！！
之前在福建呆了一年就是没赶上这蓝眼泪每次只能在网上看
每次去了之后只有我自己的眼泪
那是不是说明海洋环境受到较大的影响？
好魔幻
平潭有什么好吃的，快告诉我！！！！！
还是希望全国乃至全球都快快好起来
愿平安
挺住
希望疫情快点结束
医护人员辛苦了
赶紧…好起来吧
加油
你一斤，我一斤，都为湖北胖三斤
一方有难八方支援
谢谢你们为湖北拼单
为湖北胖十斤哈哈哈
小朱佩奇
李佳琦！
疫情还没结束，切莫放松警惕！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！
加强排查工作，有些无症状的太可怕了！
严防，严防，严防，重要的事情说三遍
严防严控，不要松懈
还不如规定进京就需要核酸检测。所有人进京前，只要都是健康的，不论地域，都应该被同等对待。
疫情还未结束，所有一切都是为了大家的安全。我们能做的是戴口罩，不扎堆哦
严防严控，解封不等于解防，不能松懈
还有哪吒一家子的岛
新闻越短，事情越大。
有的名字好好听噢
第二张的名字都好文艺
台湾岛——中国第一大岛
中国强大了，南海回家了。
我看到了金吒木吒哪吒
低风险地区返京什么时候不用隔离啊！关键是要么连累室友，要么得出无谓的高额酒店隔离费啊！要生活的啊！
什么时候能装修，说的有序开放，打12345问社区，问社区不知道没文件，请尽快给个有力措施，不是这样的空话，朋友们顶上去装修问题呀！
出京到低风险地区再返京什么时候可以取消隔离，太影响工作和生活了，对北漂一族真的不友好
二手房装修细则何时能推出一直停滞压力相当大
什么时候能取消低风险区(非京津冀)返京隔离政策，提供核酸报告也可以呀
一直关注中
看了一段，大概意思是京津冀互通了，津冀来京，不是疑似、没有接触过确诊患者，不用隔离14天了！健康宝会是未见异常状态
湖北什么时候能开学?
什么时候开学？
湖北加油[米奇比心]
实时通报，科学防疫
准时观看👌👌
辛苦了
湖北加油！
然而黑龙江和广州又开始了本土传播……
这是所有工作人员，以及人民共同努力的成果
太不容易了，期待国内本土新增清零那一天
广东和黑龙江那边尤其压力大啊，加油
境外输入的多少和我们国内加不加油没有关系！境外输入我们查出来多了，只说明境外疫情严重，我们的防疫人员做得非常好，把他们筛查出来了！所以境外输入多少与境内防控做得好不好在入境人员不变条件下是成反比的！防控做得越好，查出来越多！
这是所有工作人员以及人民共同努力的成果，加油，
严防严控，大家努力的成果，可是本土病例也不能掉以轻心啊
把美国换成黑色的吧，不然看着和第二个国家相差不大
美国遥遥领先
我看这个速度，美国下周单挑一百万了。。。
小编有心了，没有按比例表示美国感染人数。。。
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦。哦靠谱的特朗普~哦可爱的特朗普~他一心一意让美国人感染上新病毒！他就是我们可敬的特朗普~
美国好自为之…
中国军人在任何时期，都是全世界最伟大的军人。
好感动~致敬可爱的英雄！🙏
都坐下
军人风骨，感谢致敬！
人民子弟兵专属豆腐块
酒店工作人员:不敢动不敢动，动了叠不回去了
我看过一个新闻，军队在车站时，也是列队就地休息，不占用座位。真的好棒，超暖，又可靠
……所以你在骄傲什么
因为你们分母大
川建国辛苦了！继续忽悠
特不靠谱
没有人比我更懂系列之死亡率
四月是你的谎言，美国热映中。
最近怎么这么多重大事故，逝者安息
唉，永远都不知道明天和意外哪个到来
逝者安息
平安
如果是意外事故，司机也是很可怜的
好的！做好防护措施！
好的！做好防护措施！
无论购物还是出去干嘛都要提高警惕性
保持高效，当然能网上下单最好哈哈，我都用物美多点
戴好口罩，做好防护
好的！做好防护措施！
戴口罩，进超市直奔主题，买定离手。
这次疫情，武汉人民承受了难以想象的巨大的压力。得好好补偿一下他们，是他们的忍耐和承受，为全国疫情基本阻断做出了巨大贡献。
可以全国推广吗。。
有没有从来没有抢到过的，我是一次都没有
为啥不按人头发？非要放平台抢
我丢了600块钱
加油(ง•̀_•́)ง
汉中的油菜花太好看了，想去！！！
春天真好
花开富贵，好运自来！㊗️新冠早日消失！
有谁知道谷雨吗？
我的天哪
我太喜欢春天了，哪哪都是绿色的，还有温暖的阳光
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
大水冲了龙王庙，。。特朗普还会怎么甩锅呢
美国病毒
美国可算是没得救了…
怪不得，🇺🇸这几天确诊增长速度减缓，是有原因的
肯定是中国干的，赶紧甩锅，锅多不压身，还能卖点废铁钱。
德特里克堡每年投入大量物资人力究竟在研究什么而所关闭就关闭了也一直不公布原因国际组织也没人敢去调查
该工作工作，自己做好防护就好
做好个人防护
但是也不能放松警惕
大学生复学是不是该安排了
家里的老人都快成惊弓之鸟了，我们正常出门做好防护措施的情况下，她们还在后面唠叨半天，他恨不得全员待家里不出门
好好听医生的话，好好工作读书，做好防护。健康不能丢，经济发展也要撑起来！加油！
关键是传染性太强了出现一起身边人人自危啊
有的人滞留美国，心怀祖国；有的人逃离美国，祸害祖国。
欢迎回家。
欢迎回家
欢迎回家注意安全
王者归来
欢迎回家
恭喜冠军，回来也要好好隔离噢
话说中国节气名都好优美啊
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天
坐标甘肃陇南，陇南的春天也很美！这个季节，可畅游秦岭风光，可邂逅田园风情，可体验茶马古道，可感受房车露营，可游历“陇上版纳”，可品鉴陇上茶香，可了解茶园文化，还可以了解购买橄榄油、花椒、特色中药材等绿色环保名优特产。
美景古风音乐加温暖的解说，谷雨节气跟大家一起云踏青，祝福祖国，风调雨顺国泰民安
大家一起云踏青啦
江苏今天也下雨啦，淅淅沥沥的，我来云踏青啦
喝茶的人基本都是好脾气的人，茶能熏陶一个人的意境
内蒙古还不能得到重视吗？
黑龙江加油加油加油！！
无休止的境外输入，导致大家不敢放心走上街头，餐饮业、服务业熬过寒冬，也熬不过春天了，高额房租，迟迟不来的全面解禁，阻碍了经济复苏，片面繁荣也带不来积极性！即便全闭环入境即隔离，一直持续不断地输入，也会把医护和其他一线人员的战斗力全部耗光。之前应付武汉疫情，已经让国家疲惫不堪了！
黑龙江广东加油
加油加油呀～
严防严控，不能松懈
致敬中国军人👍中国魂
歌声很有力量，致敬中国军人
兵哥哥超级帅！
:人民弟子兵来时不畏艰险走时默默无闻
这就是中国军人
人民子弟兵，最可爱的人
致敬最可爱的人
黑龙江是一夜回到解放前😷😷😷
黑龙江加油，这输入的也太多了🙏
加油，相信国家，大风大浪都过来了，只要重视起来，没问题的
境外没事了。。。所有渠道都切断了！消掉库存就好
红肠！！！加油！！！
境外跑回来的韩某，一直连男女都分不清。也不知道哈尔滨政府是干啥吃的，哈尔滨好不容易好了现在又这样了
一起看
和爷爷一起看新闻联播
来啦！！
搬起小板凳乖乖看
我来了
准时收看
公开透明点赞！！！
确诊一个隔离一群
现在重点放在黑龙江和广东了
归国者的观察期不考虑延长至1个月吗？
能来帮帮黑龙江吗？3个月没收入经济扛不住了
无症状的通勤司机每天接送俩单位职工上下班，还在单位食堂吃午饭，感觉这次真要控制不住，完犊子了……
广州来学学
昨天我的一个同事被拉去隔离了，做了核酸检测结果还没出，原因是4月五号送了一个餐顾客前两天确诊，查接触史查到了我同事，美团的无接触是骗国家的，站点都要求我们收到客户手上，进不去的让我们想办法送进去顾客家里，求国家管管美团公司吧，口罩不发，同事出事也不说，顶我上去让更多人看清楚美团！
一线的记者摄影师编辑还有环卫工人等，也是非常辛苦的！希望可以在后续看到更多关于他们的报道，甚至结束后，可以有个专栏
谢谢大家今天是我们来武汉的第86天我们经历了危险也见证了历史感谢你们的陪伴和鼓励每一句善意的留言都是战疫的力量！谢谢大家！我们平安。
向你们致敬，辛苦了🙏
英雄归来，欢迎回家
向所有一线人员致敬，你们辛苦了！
向你们致敬！你们都要平安
意大利加油，大家好才是真的好
中文的“谢谢”特别好听
疫情早日结束！
乐于助人是我们的优良传统，希望你们一直这么三观正下去
愿意大利疫情早日得到控制，希望痛苦能够早日远离你们！
最美医生！！！
共患难，同呼吸
你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。
特朗普:纽约是美国的
只是在暗娼川普什么都没给他们罢了
他是在警醒吧为什么都是中国制造
下一阶段美国是不是要收回制造业了？
要清醒，中国高端制造还很薄弱，高端高科技都在欧洲日本韩国。
就不能安排下湖北教育厅的专场吗？
收到，谢谢
可以开学了吗
这学期开学吗
什么时候是个头
台湾市什么时候设？
🐸🐸买什么方便面？统一。买多少？五桶。​发什么快递？东风。
中国的领土一点都不能少！
新闻越短事越大
武汉的教训都没吸取，管理者有不可推卸的责任。
大街有点像之前的武汉！希望早点好起来！
其他省市医院早就不允许陪诊了
希望哈尔滨尽快恢复正常！
一定要顶住，……我相信有咱国家的努力，不会出现武汉2.0……
现在境外输入有所减少了，本土又想增加了，啥时候是个头啊
看不懂这样的采访有何意义
严防境外输入！保障人民安全
云南不合理开学‼️‼️
所以云南省教育厅为什么坚持开学，为什么开学前两天学生才收得到开学通知
不管怎么样，辛苦工作人员了，另外境外输入还需继续严防严控
所以云南省教育厅为什么坚持开学，为什么开学前两天学生才收得到开学通知
现在境外输入有所减少了，本土又想增加了，啥时候是个头啊
工作人员你们辛苦了，中国加油呀
日晕三更雨
:日出东方照耀京城吉兆
日晕好美啊
好漂亮，日暈三更雨
哇！好漂亮！
哇，好漂亮，日晕很美，我记得以前也看过一次
从小到大经常见月晕，日晕不敢看啊
美国一家独大
美国70万例了……多花点心思在疫情上面不好吗？天天甩锅
啊，70万，你比60万多10万！啊，70万，你比80万少10万！终于有一天，你会突破一百万！突破百万怎么办？你比70万多30多万！
一超多强的世界格局啊
有个问题，为什么英国和美国是一起的
美国一骑绝尘，请不要捆绑西班牙和意大利
一起云游西双版纳热带雨林吧[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
云南不合理开学麻烦给个解释
云南明天开学关注一下！
所以云南学子人均家里养孔雀大象，会瞬移呢
云南开学不合理
看看云南吧，关于开学问题给个回答。
跟着央央一起云游西双版纳热带雨林
中国把救人放在第一位，外国只想救经济
说得好
马爸爸心怀天下
马云，一个载入史册的人物
达则兼济天下
马云口才和思维逻辑的确很牛
说的对
完了。又要被诬陷通共了
印度疫情数据就是个谜
实事求是，科学抗疫！
严谨一点对谁都好
数据修正，公开，透明
公开透明
朕知道了！
等有技术能开秦始皇陵的时候，一定是震惊世界的奇迹！
有生之年希望能见到开发秦陵
超级喜欢西安啊
超喜欢西安
感觉西安周边地下都是宝
千古一帝的宫殿应该是当时最豪华的了吧
支持！！就应该这样！！！
希望疫情早日结束，自觉配合。闯关是需要付法律责任的
也应该加强对关卡的看管力度，狗鸡跳墙，偷偷溜回来的真的是太危险了
这个声明咋感觉他们被抛弃了一样
希望疫情早日结束，国泰民安！
这气质、这口气、这做派怎么也看不出是搞外交的啊，应该去政法口发展
中国公民不能回国？可以检测可以隔离，不能不让回吧
吃着中俄合作的饭，砸了中俄关系的锅。
带病回村，不肖子孙
做人，请别太自私
报效祖国没有你，千里送毒你最行
所以当时关于俄罗斯半真半假的谣言都是这群人放出来的？
不要给国家添麻烦了。。。
要回国就从正规渠道回来，回来好好配合防疫，从一些不正规渠道回来，增加国内的防疫压力，人不能这么自私啊
没事周六全国高中都会上课吧.......
兰州退出决赛圈
学校：我的便宜你一点也别想占
欠的总要还
我们初三周六一直都是要上课的
小学取消考试？？？
上的网课不算课吗？
这一下又增加了很大的感染风险！！
黑龙江真的太难了，又是输入又是本土。。。
还是要自我防范好，昨天出门很多时候看到有人把口罩拉到下巴，那还叫什么戴口罩，疫情还没有消退，复工也全面开始，这时候是需要我们自己做好防护的时候，国家在前面"扫雷"我们自己要约束好自己的行为，少聚集，勤洗手、戴口罩一定不能自我松懈呀
哈尔滨和广东部分城市可以临时封闭至少14天了不然疫情啥时候是个头喷子请绕行
从哈尔滨发布寻求人员来看。哈尔滨的流调可能远不止500人以上的密接人员这事上周就应该做的拖到现在！！！
一个美国回来的臭鱼（仅仅是居家隔离），腥了整个哈尔滨，可恨至极
哎，这什么时候是个头啊
美国如愿以偿的当了第一
一枝毒秀
不愧是我地下党同志川建国
特朗普：我要带领米果开始冲刺一百万了
苦的不都是穷人吗
我觉得建国预测si10万还是小看了新冠
辛苦了！！！！还好有你们！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
加油！
哈尔滨呢
加油！
加油
辛苦你们了，加油
幸苦你们了，加油加油！
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
加油！！！
什么时候是个头啊！
继续严防严控，坚持住，加油
严防，加油，坚持到底
无症状？？？
望疫情早日结束🙏
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
四川那例怎么来的？
哈尔滨可以临时封闭至少14天了喷子请绕行
四川本土？？？
哎广州就没停过
真的对广东没信心了
本土也变多了.......
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
哈尔滨问责不少官员，有武汉那样血的教训摆在前面，还不吸取，已经给社会埋下了不少隐患。希望亡羊补牢，抓紧时间排查，不能重蹈武汉覆辙。。。。
黑龙江的兄弟们，要挺住！！
哈尔滨不仅疫情严重，因烧秸秆导致空气污染严重，能见度不到100米。哈尔滨人活着太累了。
祝早日戰勝疫情，加油全挺过去的
黑龙江大兄弟挺住呀，不要再有增加了呀，看见这些数字就滴囊疼
哈尔滨这雾霾，没病都能整出咳嗽
只要胆子大，暑假连寒假
还没开学就要说放假时间了
这个学期还没有开学就已经要放假了
寒假感觉没过完，又来暑假了
还没开学，又要放假了
等一个山东
别人的春天在野餐，我在家写论文
春暖花开啦
热爱生活的人永远不会老去
最美不过人间四月天
首先你要长的好看，然而我没有
春暖花开
在特朗普的努力下，美国成功错过了最佳的抗疫时间。
美国：我的未来不是梦，感染新冠的每一分钟，我的未来不是梦，我的心随病毒不动
会不会突破100万....
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。特朗普：没有人比我更了解你。病毒：没有人比我更喜欢你。特朗普：非常好，我爱你。病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。
美国遥遥领先，中国迭出前六。
特朗普：大家不要总盯着我，不管我做什么都是为了大家好，老人死了，对于国家对于年轻人都是减少负担，不是吗？虽然他们年轻的时候为国家做过贡献，可他们现在老了，他们成了负担，这就是生活，这就是人生，不是吗？只要不死20万，我就是抗疫成功。
学渣只有敬佩的份
我终于知道我为什么是学渣了
晚安，亲爱的你们和我们♡ⅴ♡
晚安😴😴😴
晚安，怪不得我是个学渣
晚安呀！
咱只有敬佩仰慕的份
勇敢前进，未来会越来越好的
我会永远记住这场战役
勇往直前，一定会越来越好，中国加油
我们一起加油
大步往前走，希望就在前方，加油
中国加油！
原本不富裕的家庭雪上加霜
现在知道网上办公的好处了，能给我省一百万呢
今天我要吃五桶统一牌的方便面
生意没谈成一百万先出去了
何必撑这个面子
这就是我不买豪车的原因，太容易坏，还是我的五菱皮实
对疫情放松就是渎职！
监管不力应当被问责
希望接下来以身作则，科学抗疫。
希望每个地方都能汲取教训🙏
处分问责不是最终目的！接下来要怎么打赢这场战役！我们拭目以待！！
国民安全(ღ˘⌣˘ღ)无小事！
马云不愧是和我合作多年的人我很看好他
唯一借钱给我的人
这样高强度的采访是真的需要水平的，白岩松不愧是著名新闻工作者，问题快，准，精，马爸爸也不愧是世界级商业大佬，说话有纲领，有逻辑，心中有大局观更有世界观，这样的对话真的让人受益匪浅！
马爸爸🐂🍺
我和马云的区别：我觉得赚钱好难，他觉得花钱好难
不愧是和我合作的男人
你听起来好像很好吃
热干面和蛋烘糕快到姐姐怀抱，太可爱啦
热干面蛋烘糕
有木有叫煎饼葱的？
哇好可爱，熊猫小时候是长这样啊
熊猫真的好可爱呀很有意义的名字
新冠最终成了这艘航母的掌舵人
攻破航母的不是导弹而已病毒
这命中率....
未开一枪，折损近半了
有点不相信美国感染那么少
新冠病毒又开始精准的军事打击了！！！
🇺🇸防疫他不行搞别人第一名
美方一套一套的言论，自导自演，赵哥怼得好
美国颠倒黑白，倒打一耙，还想做世界警察。
美国需要一面镜子——照妖镜
美国甩锅从未停止，防控没一天上心
外交天团。
美国天天制杖吗？地球是圆的，锅甩猛了，难免会砸到自己头上，要是砸个窟窿，那……美国可就淹了。​​​
荷兰才1700万左右的人口，确诊数就已经超过3万了，天呐！太恐怖了，要加油呀！！！！！
加油荷兰
光刻机换口罩，防护服，消毒剂，检测试剂
光刻机给我们
加油吧荷兰
荷兰也这么多了加油呀
一亿件防疫物资
马云在这次疫情中捐了这么多资金还有物质真的🐂🐂
白岩松对话马云
喜欢马云，有社会责任，不愧是我每个月合作的男人
马云爸爸好🐮🍺持续关注疫情！
这个时候还是多多关注疫情
马云捐了好多物资，是该对话一下
以前嘲讽中国的行为，现在他们通通都做了，真香定律
除了特靠谱，都认真了
自由何在？人权何在？
口罩能有效防范病毒
曾经的倔犟呢
戴口罩挺没人权的说实话
现在知道了？
支持，中间商的差价太暴利了！！
希望疫情结束了也还能如此！支持[米奇比心]
这时候还炒国际票那可真是可恶了
好！支持！！
最討厭這種倒票黃牛了！
支持支持
支持！
交流吸收经验，增加保护自己的知识
中俄友谊长存
提个问题：大使先生的观点是不是海外回国华人=病毒？或者“闯关”的人=病毒？大使都这么想，也确实不能指责普通民众对待武汉返工人=病毒的观点
交流吸收经验，增加保护自己的知识
我们有想包机回国，但是不知道能不能安排圣彼得堡直飞国内的航班啊
什么时候撤侨？
主动到定点医院接受核酸检测，没人主动吧
广州现在每天都那么多新增，真的太难了
主动这两个字圈起来，很难得，复查不能说让他们主动，万一他们不主动复查呢？
主动到定点医院接受核酸检测，关键是他们会不会去
不主动的该怎么应对啊？
广州能监督一下吗，可以不，太松懈了
应该这样，这样就不会留下漏网之鱼
支持国家的决定
大大辛苦了！
疫情防控常态化，大家一定不要放松警惕！
新冠病毒是全人类共同的敌人，只有全球团结才能击败病毒。
中国加油！
辛苦了
我在微博看新闻联播
一起来看新闻联播啦！！小板凳已坐好！
准时收看
47分钟
来了来了在看了
大妹子，俺又来了
辛苦了致敬一线工作者
一线记者也很辛苦致敬一线工作者
致敬医护人员！
听到病人说“我想死”的瞬间泪目啊
辛苦了
每一次呼吸，都是与病魔的抗争，在急促的心跳声寻找生命，谢谢你们的勇敢，你们的守护
可能我的语言形容不出来看到这种跟死神拔河时候的心情。更找不到合适的语言表达我对他们的敬佩，可能我这一生都达不到像他们这样奉献自己的境界，我只能在我有限的能力内在自己的岗位上为社会为他人，能出多大力就使多大劲，致敬
英雄们值得！！
人民子弟兵付出时默默无闻
辛苦你们了！
致敬为防疫做出贡献的全体人员
致敬人民子弟兵，大年三十驰援武汉。致敬。致敬
人民子弟兵，最可爱的人。
他们值得
新冠是全人类共同的敌人。希望所有国家都重视起来，希望境外输入降下去，希望所有人一起共渡难关🙏🙏🙏愿种花家国泰民安
太吓人了，数据一直在猛涨，外国多长长心呗，防控很重要啊
有点吓人，能不能多重视点，哎
天呐，就200万了呀！美国一个国家就占了三分之一，还有欧洲也很多，希望他们可以加强防疫吧！加油！
疫情感染200万，影响几亿人啊
好快....疫情快结束吧
好吓人
俄罗斯撑住
这个数据不至于那么多回国人员都感染了吧
希望尽早控制住疫情吧
都是近邻，俄罗斯加油
方方今日日记：才三位数的业绩，我对我旗下的莫斯科二手手机连锁店的店长非常失望
加油加油！！！
半天的话没必要吧，反正都去了学校了。
还是上网课吧，多折腾呀
不如网课
半天？上午教室，下午网课？
黑龙江太难了，这届高三也太难了…希望这届高三一定坚持住
那不如直接上网课，在家里比较安全
时间都花路上来回折腾了，有意思吗，形式主义不考虑学生具体情况
呼吁动物保护法。。。。道德因人而有些人没道德我们也没辙…有法可依才能让他们收手
感谢关注～北大流浪猫关爱协会致力于科学改善校园内现有流浪猫生活，用送养、绝育等方法和平减少燕园流浪猫数量，协调人猫关系，营造良好的校园环境。猫协成立十余年来，除每日喂猫、伤病猫救助外，绝育和送养工作也一直在进行，目前北大生活教学区已知流浪猫绝育率已超过90%，已送养流浪猫400~500只
好样的不愧是北大学生为你点赞
不愧是北大！！
大家分时段去吸猫呀，不然到时候又把我们教学网挤崩了
与之前山东理工大学那个虐待猫的，形成鲜明对比。人可以不喜欢小动物，但是人也不要加害于小动物。只要小动物对人类是无害的，反而是有益的，都要爱护，人人有责。
猫的学历比我高系列
俄罗斯挺住呀
各国早日战胜病毒吧！！
加油吧俄罗斯！只有你平安测，黑龙江和内蒙古才能太平🙏🙏🙏
战斗民族挺住！！！
边境一定要防护好啊
俄罗斯中国作业都做好了，你快炒一下好嘛
俄罗斯稳住啊！
广州确诊能公布一下行动轨迹吗
只有广州人不知道广州已经被列为疫区了
广州管好一点吧
本土病例越来越多，再不停航，可能我们两个多月的努力就白费了​​​
就这..广东就别那么快开学了吧……
求中央重视下广州，现在广州真的真的不作为，2个月防疫真的要打水漂了
飞机动车道
做梦都没想到，有一天我会跟飞机赛跑
车上的路人:“我当时惊呆了！没想到我和飞机肩并肩了
后面的车，我在哪里🧐，我是谁？这是什么
玩笑归玩笑，不过这次是真的命大
飞行员不知道什么感受，估计🚗司机吓傻了
可是我还好穷啊！
稳定对人民就是好事👍🏻
加油哈
加油加油
稳稳的
稳稳的
天地银行有没有通货膨胀啊
救援人员注意安全！
注意安全，平安凯旋
注意安全啊
希望天遂人愿下大雨，早日把火扑灭，辛苦森林消防员啦！注意安全🙏🙏🙏
注意安全啊
新冠航班？？
这个航班太恐怖了，66人！！！
俄罗斯……最近黑龙江和山西输入的也都是俄罗斯的
俄罗斯这么严重？
可咋整呀！天天没完没了的
没完没了了孩子这个月27日开学了愁死老母亲了
紧急隔离
希望疫情早日结束。相信中医
希望疫情早点过去。对抗疫情，中医药也是我们的好帮手
就没人管管广州啊
这次疫情，如果没有中医，可以想象，中国肯定会像欧美一样惨烈！感谢祖先留给我们中医这个庇佑后代的神器！
请你们管管广州吧
望阴霾早些过去
我也想学中医
平安就好
白衣天使辛苦了！
祝百年好合
百年好合，幸福快乐
恭喜恭喜，经历磨难爱情更显珍贵
好甜蜜呀，百年好合！
百年好合！
at特朗普：别低头脸皮会掉
美国这种应该就叫做一骑绝尘吧
这才叫一超多强啊
真的别在意大利这说拐点了。看了一个半月了都快看吐了，还有一大堆分析。怎么拐都还没有低于2000过，等变成三位数再来说拐点好吗？
美国终于走上了世界第一
真的不容易呀。都辛苦了
成功来之不易，是多少人用血和泪拼出来的
中国加油
短暂的重创是一定的……有的行业可能还会持续很久
大家都辛苦了
为我们的祖国感到骄傲！！！！
这让那些天天嘴边都挂着“中国崩溃论”的公知二狗子情何以堪。
恢复拥堵我竟然在高兴
就我一个人不想看到拥堵吗
堵车成了幸福
万万没想到，有一天“堵车”居然变成了奢望
第一次堵车感到高兴
堵车说明恢复正常状态了，开心
很好，这个工作量很大。前期未能及时就医在家中去世的也算进去了。尊重每个生命。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
再次致敬以驻湖北一线的抗疫英雄
公开透明
公开透明，我们不会遗忘逝去的同胞！🙏
公开透明是最好的疫苗
必须公开，透明
人美心善！是天使的样子！
你怎么这么漂亮
这个姐姐真的很漂亮诶，人美心善的天使
她像天使一样冲了过去
在院外不能判断是否心脏骤停，在医护人员中不是一个两个。这个是癫痫发作
人美心善啊！人间天使本人！
始于颜值终于才华陷于人品
特朗普:我怀疑你在内涵我
有担当的国家，一起加油，共克疫情！特朗普看到啦吗
老特:我听不见
特朗普：感觉有被冒犯到
老美看到了吗👏
事有轻重缓急，命有贵贱之分。疫情是一面镜子
传递爱不孤单，加油💪
为爱传递，有爱不孤单，加油[米奇比心][米奇比心]
为爱传递，有爱不孤单，加油
为爱传递有爱不孤单加油
有爱不孤单，加油加油
有爱不孤单
有爱就不会孤单加油加油
不遗忘任何一个人
实事求是的态度
公开透明诚信，这就是社会的进步！一切都过去了，向前看，防输入！
发现错误，及时订正，以人民生命安全健康为上，为人民服务！
越公开透明，人民越信任，国家越强盛！点赞👍🏻
这种态度才是可赞的，不逃避、不隐藏，直面问题、解决问题，即使有瑕疵，广大的人民群众都会理解的，期待我们的社会、我们的国家越来越好
做的不错，不能遗忘任何一个，公开透明，我们没有遗忘
公开透明，我们没有遗忘
实事求是，为认真负责的政府点赞，为不幸离世的人哀悼。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
这是负责任的核查。
实事求是的数据，是尊重生命的基本体现,为国家的疫情应急处置措施而点赞！
死的人我们没有忘记他们，统计了进来，这是负责任的表现。纽约市无人认领的尸体，都已经草草下葬，他们会统计进死亡数字吗？恐怕不会。虽然西方媒体还是会给国民洗脑，说他们更透明，我们瞒报数字，但事实上我们做得更对得起自己的国民，这才是最重要的。不忘历史，才能更好地前进。
一切都会好起来的加油加油
居然才解封十天，我咋觉得都快一个月了
解封后，是排队领结婚证的人多还是排队领离婚证的人多？
好奇民政局开门后，是扎堆领结婚证还是办理离婚证？🙊
加油，一切恢复正常
民政局应该会忙翻来！
钱没有了可以在挣，严查国内三非人员！经不起再折腾一次了
这是用6.8%的GDP换回了14亿中国人的健康，爱你中国🇨🇳
雨过总会有彩虹，熬过这段时间，大家加油！
现在除了防疫产品，其他的生意都不怎么好做
“先苦后甜”这四个字我总是对它抱有很大的希冀
慢慢会好起来的，一起加油
哇我们吉林哎！
最美莫莫格，欢迎大家围观
记者姐姐长得真好看
人类要和动物共处于美好家园
先码一下，等我上完网课再看!!
春回大地，一切都会好起来的
啊啊，是我们大吉林
什么时候能开学
能不能管管广州。。。
开工上班肯定要但是开学还是不能急啊，绝不能让那些战士的努力白费其实网课质量也认真在做好，万一学校出了一个无症状感染者，哪怕只有一所学校，那后果也是想都不敢想，真的不需要这么着急开学，学校人流太大了，一个学生就是一个家庭，一个家庭就可能感染一个街区，一个街区那想都不敢想🙏🙏🙏
严查国内三非人员！经不起再折腾一次了
浙江舟山发现一个从武汉来的人员，新冠病毒核酸检测，以及血清抗体结果为阳性，经过流行病史，实验室，影像检测结果，此人之前得过新冠肺炎，虽然已康复，体内还有少许病毒，密切接触均已进行核酸检测，结果为阴性
河南什么时候开学
京津冀健康码互通要等到什么时候
塞林木啊
福建也加入群聊了。
我大胡建的华侨最多了，明知有毒，只能咬着牙接着。林被看到这么多境外输入，感动得热泪盈眶
还是要谨慎开学，其实网课质量也认真在做好，万一学校出了一个无症状感染者，哪怕只有一所学校，那后果也是想都不敢想，真的不需要这么着急开学，学校人流太大了，一个学生就是一个家庭，一个家庭就可能感染一个街区，一个街区那想都不敢想🙏🙏🙏
关键是要高度重视，防止本土关联。
不想看见新增的了
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
广东啊广东
本土无症状境外真的没完没了
广州无语了...天天新增本地，还有医疗机构发现的
广州啊广州，当初那么松懈干嘛啊！
只要境外有，國內免不了
广东就别开学了吧
u1s1这无症状感染者是恐怖也有点无能为力那境外输入呢？？？不能控制一下吗？？多少个学校公司企业本来都已经准备步入正轨结果一批一批的境外输入不得不改变已经定好了的事情最终耽误的还是咱们自己啊！
无症状都这么恐怖了吗.....
进境航班不管有无症状直接就地隔离，才能阻止病毒传播，不然一切都枉然
无症状感染者能不能也报一下城市和轨迹呢？
无症状的行动路线报一下吧
一定会慢慢好起来的！
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
广东这就叫可防可控
只要胆子大，寒假连暑假
这几天公布的行动轨迹哈尔滨为什么上午进行核算检测的人下午还可以出去吃饭逛超市???行动轨迹上明显显示检测完就去干别的事情也不被隔离等到两天后结果出来又被120带走，哈尔滨是在闹着玩呢么？??请问为什么要这么做??有什么意义吗还是有鄙人孤陋寡闻的地方理解的不到位
广东疫区怎么说？
越来越多地方出现了。。。。
那句话叫啥，好言难劝该死的鬼
世卫组织也不用替美国操心了，特朗普有解药:美国药丸💊
特朗普其实最难应付的不是病毒，而且那些记者的连环追问
当媒体问特朗普怎么看待谭德塞时，特朗普:不认识
我现在知道了病毒感染不分种族但是抗击病毒分种族
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
特朗普：你不用说那么多没用反正锅你背钱我还是不想给。
人没了可以再生，钱没了可就真的没了！
特朗普：复工搞起来，人口降下去
复活节全部复活就完事了，加油(ง•̀_•́)ง。
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。
第一阶段甩锅第二阶段骗钱第三阶段骗选票连任
特朗普又妥妥上热搜了
干不过营销号，一起团购前排的位置的来，我们普通网友每天的声音为什么不能被听到？
那几个只会复制粘贴的yxh每天蹲守在这，每一条下面都不在重复的。你们这种坚韧不拔的精神永存不朽，你们这种死不要脸的气质永世长存。整天在这复制粘贴真尼🐴烦。哪怕你发一字，嗯，啊，哦。我都觉得比尼🐴复制粘贴那么多字有感情。
山东当了管理？？
山东加油，相信一定会好起来的。[米奇比心]
那个入境输入的！能不能好好当回事直接封锁边境！进来直接突突了
山东加入群聊
黑龙江不仅加入了群聊，还当上了群主
黑龙江也不容易啊
哈尔滨照这种情况来看，我们毕业生百分之百没有毕业照、毕业典礼和散伙饭了
哈尔滨本地人表示脑瓜子嗡嗡的，无颜见江东父老的感觉
哈尔滨已经开始输出病例了，抚顺1个，牡丹江不知道是自己的还是哈尔滨过来的
山西，广东，黑龙江都不容易啊，你们一定要注意防护，愿大家都平安
辽宁还是实事求是不甩锅的，直接新增本土确诊。不像健康非洲直接甩锅湖北输入病例
现在如果真的很严重，希望我们哈尔滨人自觉点，如果周边东北省有亲人也请先不要走了，也一样东北其他省先不要过来，毕竟无症状有挺多的，东北的互相嫁过去的姑娘，小伙都挺多的，请先注意注意安全吧。都能理解现在，只要在哈尔滨注意的人就能控制的好，加油。
辽宁加油💪
又加入群聊
抚顺这应该是首例
哈尔滨邀请辽宁加入群聊
好漂亮
人美心更美啊！
我还以为是那个明星，天啊她好漂亮，人美心善
真漂亮
最美的她感谢她的见义勇为
记得加拿大人在超市训斥华人戴口罩
希望都加油吧国外一天不结束我们国内也没办法消停哎
加拿大默默地追随着老大哥的脚步
美帝花了三个月牺牲几十万生命为代价才搞明白戴口罩的重要性，无知愚蠢的政客拿百姓生命当儿戏？特没谱蓬佩奥两大甩锅奇葩，内怪奥巴马外怪中国WHO,你们口中双标的人权何在人性何在？一场疫情把西方的无知无能黑暗毫无人性暴露无遗！简直就是人类的灾难！​​​
加拿大也要加油哦
加拿大怎么也开始了
就发放个消费卷，有些人也能挑出一大推问题来，要不把你营销赚的钱拿出来捐了
抢？还是分给低收入的群体吧！
只要一看到抢字就……
可以慷慨一些吗，每个人都发到手吗？每次都抢不到，到底是怎么回事。
武汉加油，一起期待
武汉加油，慢慢好起来了
山西实惨，京津冀没有你，发展也没有你。有难的时候被强行一家亲
山西承受了本不该承受之重。。
山西是为北京顶缸。。。。
好事能不能也看看我们山西
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，现在群聊多一个山西
山西为什么每天都有新增境外
春暖花开，奔你而来
早安，美好的一天开始咯
小动物神马的太可爱了
春暖花开，奔你而来～❤️
好治愈
太萌了，有人组队去偷吗
特朗普：只要不死20万，我就是抗疫成功
只要预期够高，那就永远达不到
整天想着搞别人，把这心思放在疫情上也不至于60多w一骑绝尘。
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
病毒:我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。
新冠：我正在美国找一个全世界最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！
整天想着搞别人，把这心思放在疫情上也不至于60多w一骑绝尘。
川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
这就是特朗普说的进入平缓期？70多天了新增只增不少，美国到底干了什么，所有看轻新冠的必将为之付出代价！！
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
老来多健忘，唯不忘相思，认真看完这期，为巢爷爷聂奶奶的多年感情动容，“同甘苦共患难，平淡而有意义，此生安矣”。感谢阿云嘎带来这么好的纪录片，“如果你要想念我就望一望天上那闪烁的繁星有我寻觅你的——目光”
人老了，真的比我们年轻人要看的开很多。人生第一次一集不落的看完了，很好的片子，期待第二季。
晚安，好梦！希望大家都有温暖的声音和文字陪伴~
只要我还记得你，只要我还爱你，我们就不算真正的分离。想念会化作天上的星星，一抬头就能看到你❤️（阿云嘎的声音好温暖呀～晚安啦
听着阿云嘎读的诗，晚安～
夜读时间
好心疼那个奶奶，希望奶奶和爷爷都能健健康康的，再好好相伴几年。阿云嘎老师的讲述感人至深
希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线
使命必达，战则必胜！致敬
来时，给患者信心；撤时，让群众安心。这就是我们的子弟兵，使命必达，战则必胜！
康辉去哪了？我妈今天又问我
解放军，人民子弟兵。一口一个军队，隔着屏都感觉别扭
致敬
致敬！使命必达！
看了董倩采访他老人家，问他当时出征武汉，他说着说着，说到料到武汉疫情很严重的时候，眼睛红了落泪了。医者仁心，谢谢您陪我们走过最惨烈的时刻
中医疗法！！！张伯礼院士！！！保护中医，抵制庸医及不明偏方
致敬
手术后第三天就投入工作，谢谢您的付出
谢谢您，向您致敬
感恩，感谢，还要面对媒体和舆论的【中医是不是安慰方】【到底有没有用论】，一个医家治病救人之余还要去对面这些质疑，可以说是在为武汉人民立命，为往圣继绝学，为后世中医开太平，我支持某些人不使用中医，不相信中医，也希望你拿得出所谓无用论的证据，无论白猫黑猫抓住老鼠是好猫，感谢中医
请正视中医在这次战疫中的成绩。谢谢您，张伯礼院士，辛苦了！
最近官方狗粮吃得饱祝福
文艺青年的爱情
我单身的原因找到了——没文化
欢迎回家，祝福
辛苦了，欢迎回家
祝福！好甜啊
两个人都有美丽的眼睛
中俄友好
大大辛苦了
全球防疫，一起加油(ง•̀_•́)ง
两国一起加油
大大最棒！！
一起加油
共同战疫
英雄们，欢迎回家
致敬英雄，你们辛苦了
人民子弟兵
人民子弟兵辛苦了
中国人民解放军
“没有生而英勇，只是选择无畏”，感谢你们在湖北人民遭遇疫情的困难时刻，迎难而上、冲锋在前，用大爱温暖了整座城！
致敬英雄，辛苦了
越是全球形势不明朗的情况下，农业的重要性越突出。
对普通人有什么影响吗？
希望能够快快好起来
经济赶紧复苏吧
全球经济大受损
准时收听
金融支持共克时艰
一带一路如同孩子年年不同，慢慢长大。
来了
我关心货币会贬值吗
准时准时
绥芬河，佳木斯和哈尔滨加油！中国🇨🇳加油！
一家人团结起来共渡难关加油
黑龙江加油，湖北人民好样的
面对困难，我们民族的团结性就显现出来了
都是大中国一家人！一家人不说两家话！🇨🇳
投桃报李
谢谢你们为应城拼过命，你们不远万里来到我们这里，两个月的并肩奋战挽救了我们很多应城人和背后的家庭，牡丹江还援助了孝感很多消毒液，应城作为一个人均工资2k的23线小县级市，虽然筹到的东西不多，希望能缓解一下绥芬河的燃眉之急，绥芬河加油！牡丹江加油！黑龙江加油！
建国同志一个人在外国要注意安全
我想知道，绿卡还香吗
特朗普：感染人数不到100万都是我的功劳
特朗普：测试一下猪有没有问题看还能卖不
啥都要争第一，自由比生命重要，也是无语了
你爸爸在天堂为你骄傲
致敬感恩
总有人替我们负重前行，舍小家为大家
老人家一路走好
致敬，感谢你们
舍小家为大家，你是所有人的骄傲，感谢你们，致敬！愿老人一路走好
他们真的牺牲了太多
这么久了，日本是挑了个黄道吉日宣布吗。。
老安：不开奥运啦，我们要公开了，不要隐瞒啦
所以这个是正式公布了吗不是“将”也不是“拟”
熬不住了……
他急了
日本慌了
老妹，我来了
好久没看新闻联播，赶紧进来看看
来啦啦啦
我来啦，
啊啊啊啊啊李梓萌！！！！！
每日必看
特朗普：我国是震中，我最懂病毒。
“时刻做好准备加以应对”🙏希望每个地方都持续地积极抗疫，早点迎来解除那一天
希望疫情早日结束，加油！
希望全球可以早日恢复平静
希望疫情早日结束！！🙏
希望疫情早点结束🙏🙏🙏🙏愿平安
:来的时候不畏生死走的时候一声不响
中国军队是铜墙铁壁，是民众的靠山，军队出马，江山安宁！
辛苦了，人民子弟兵
你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。致敬一线英雄！“祖国终将选择忠诚于祖国的人，祖国终将记住奉献于祖国的人”🙏🙏🙏
人民子弟兵，你们撤离的时候没有欢送但是我们永远记住你们，人民子弟兵，谢谢
辛苦了，人民子弟兵
我同学付丽娟，军队护士，第一批去，今天最后一批回，坚守84天！向她致敬！
辛苦了！致敬
迷彩服就是安全感！
来的时候不惧风险走的时候不声不响
坚守了三个月，真是辛苦你们了
辛苦了致敬一线工作者
来的时候不惧风险走的时候不声不响
外地返京必须居家隔离14天政策执行以来，有在隔离中发现的病例吗，这样的隔离政策是否还有意义？建议取消低风险地区人员返京隔离要求
支持这样做！
好好在家待着不舒服嘛
非常好
擅自外出就应该追究他的责任了，隔离完了拘留……
所以低风险地区什么时候取消居家隔离？
支持！！！快递不能进小区真的太不方便了。
啥时候国民持各省的绿码来北京不用隔离14天！！
快递员早该放开了，就算送到家门口，你不放心，让快递员房门口他走以后自己再开门拿不就好了。还有人评论说太早了？？？现在拿什么快递都得自己到门口取，非常不方便！！！
请尽快下发装修细则，社区和街道都是以没有细则为由搪塞，不执行中央的会议精神。14号北京防疫办开会明明已经说了装修可以进小区！！！！！！！！！！！！！！
支持支持支持
支持！！！快递不能进小区真的太不方便了。
支持放小区快递柜里方便很多
境外输入太严重了，建议隔离时间增加，别再出现前些天那种隔离出来又检测阳性的了，太恐怖了！
隔离21天吧，好多都是14天之后才发病的
还是要注意，核酸检测不能百分百保证，就算是阴性也别掉以轻心！
做好防控！
完了！今年是彻底没戏了
北京什么时候好
红旗医院可是我们牡丹江最好的医院
看到了红旗医院、太熟悉不过的地方，好像看到了去交作业、去问考试范围自己的身影哈哈，金龙家园的小商铺、大食堂，我还有机会在这儿上课了吗？希望疫情早日结束、希望国泰民安，希望国家早日回到正轨，很想念这里。老师们辛苦了！
黑龙江，加油！，好在现在有经验了，一定会好起来的
牡丹江医科大牛逼
我的爱民区云集了牡市9所三甲🏥中的6所：牡丹江医学院附属红旗医院、牡丹江医学院附属二院、牡丹江林业中心医院、牡丹江市第一人民医院、牡丹江市康安医院、牡丹江心血管医院。红旗加油！🙏同时，那些被分流到其他各医院的400多各科室既有住院患者，也要为他们点赞！加油，我可爱的故乡
想当初我们是看着方舱医院建成现在关门大吉了
牡丹江医科大学牛逼，牡丹江医科大学附属医院红旗医院牛逼！
早就该进了，天天在小区门口摆地摊，聚集人更多，更危险。
球球了不然每次跑到门口拿接触不更多么
堆在门口反而增加感染机率啊，放到快递柜要安全得多
支持
再等等吧，宁愿多跑几步也不愿冒这个险
支持现在几乎没有什么病源了而且每天都出门接触不同的人也不怕一个快递员吧这样还能方便很多还可以把外卖放在门口
其实这样挺好的
整天想着搞别人，把这心思放在疫情上也不至于60多w一骑绝尘。
特离谱，我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，凭空想象，凭空捏造
我说你们国家现在疫情这么严重了，还有空管别的国家？？？？
外交部你就应该这么硬气！让我们这些小老百姓看着都觉得有底气！！
他狂任他狂，明月照大江
凭空捏造
美国就只会这些低级招数
记住了新冠要用酒精消毒，忘了酒精是易燃品不能进站，哈哈哈哈
乘车安全第一位啊这些东西可以下车后买嘛
酒精是易燃物品呀！
不懂就问含酒精成分的免洗洗手液可以吗
酒精是易燃品！！不要携带上车！
易燃易爆等有毒有害物品不能带进站内(每天坐车听的我都会背了哈哈哈
学校让我们自备，还要带饭盒，体温计
京津冀健康码什么时候才能互认
京津冀健康码什么时候才能互认
14天取消了吗？
低风险地区入京隔离政策什么时候可以调整？
京津冀互认吧
什么时候返京不隔离
五一出京去河北，回京之后还需要隔离吗？
什么时候开学？
真正美好的春天就要来了，加油！
什么时候有湖北教育厅的专场
直播好卡，是我的信号问题？！❓
湖北加油！
加油！越来越好！
浙江对来自武汉的进行人核酸检测，血清抗体检测，有些人核酸检测为阴性，血清抗体检测为阳性。
教资呢？我书买回来还没翻过呢
四六级口语可以取消，但是笔试不能取消！！！！
教师资格证呢？？！！！
教资呢！
蹲一个计算机二级怎么退钱
没有初会吗？
想知道专四推迟到什么时候了
在学校封闭
北京出不去，你难道不知道吗
哪也不去，在家继续为国家做贡献
我想要正常的三天假期，前后不要补周末
老老实实呆家里
王者峡谷5日游
五一还继续上班的有没有
想开学
这个新闻发布会，我最近都当连续剧看了，必追🤓
好多小型企业都倒闭了。
加油噢
关注！
关注！
关注
这种事如果方方不写不如就由我们来写吧
辛苦了！
致敬！
为志愿者👍，世界因为你们而美丽
平凡的英雄
方方你有什么想说的吗
德国真的牛逼，十多万人稳如泰山，医疗资源没有崩溃
德国做的比欧洲其他国家都好，死亡率低多了
只从治愈率和死亡率来看德国欧洲第一
楼上的营销号，你们天天抢热评也不奇怪。但是你们能不能有点质量?你们买赞买评论，但是你们没有任何质量的文字评论，这样污化了整个微博。
疫情快点结束吧！
美国：甩的你尾灯都看不到！！
德国加油
广州要沦陷了
广州关注一下
严防严控，加油
帮我们广州人制造恐慌的朋友谢谢你们关心了
严控，不能让病毒在中国死灰复燃
还是阿联酋人有钱啊。
首先让我们找到一本方方日记然后把它狠狠地摔在地上因为这种东西是垃圾是糟粕诶等等方方日记只能在美国买到哦那没事了
作为一个康复的患者，听过卓尔大老板的故事，感谢阎老板的慷慨协助，武汉因为有您而加快了康复，疫情过后我一定要去卓尔书店看看！
期待这一场美丽的重逢！
卓尔书店之前常去来着，期待再度重逢
董倩辛苦了，一直在武汉做采访
都会好起来
卓尔，一看到这两字，就想到湖北告急武汉告急时阎志为湖北家乡父老所做的努力。捐赠医院方舱使用捐配套，调集高管不计成本海外采购物资，捐款捐物，真的了不起
希望消防人员平安归来！千万千万注意安全🙏🙏🙏
救火战士们一定要保护好自己，平平安安的
救火战士也要保护好自己哦！
愿平安归来
一定要平安
挺好的，不放心的可以自己去测一下。
确诊后治疗免费，检测还是要收费的。
自愿检测代表群众可以根据自身情况进行检测。不是代表全民都需要检测。相对于国外的价格。270人民币/人已经和很合适的了。
还是要注意，核酸检测不能百分百保证，就算是阴性也别掉以轻心！
能刷医保卡不？我现在医保卡里的钱比我银行卡的还多
yxh是自带点赞体吗？怎么每次都是热评
为新时代大学生点赞
将来定有出息！
正能量少年，家长功不可没
正能量少年，优秀必须点赞[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
未来的人民教师
为新时代大学生点赞，好样的👍🏻👍🏻
少年强则中国强
中国
大国风范，要记住中国的好
希望国际上对中国的偏见能随着疫情的结束而减少
我为我的祖国骄傲！也希望得到援助的国家能心存感激！
加油！💪
中国牛
中华民族的国宝，一定要妥善修复，让后世子孙有幸瞻仰。
保护好文物！
人类的瑰宝请保护好文物
不是简单的勾画，是翻阅大量的资料才可以下笔。辛苦了，请务必妥善修缮，让祖先留下来的东西可以传承下去
保护文物，辛苦了👏
保护好我们的文物哦
保护好文物，辛苦了
啊啊啊，这个只有妈妈才知道有多难受
后面的小姐姐都流泪了
后面穿黄色衣服的女士一直在抹眼泪，边上做的男的一脸懵逼，这可能就是母亲之间的心有灵犀
心疼，宝宝那么小，太久没见妈妈都不认人了
好难过
姐姐真的太伟大了牺牲太多了
宝宝只是伤心了，她还小，好久没见到妈妈了，心疼宝贝，心疼妈妈，宝贝长大一定会因为妈妈骄傲的
不抛弃不放弃！
感谢致敬坚守在ICU的医护人员！你们真的很棒！加油🇨🇳
不抛弃，不放弃
由于大面积使用中药，湖北现有确诊已经比香港台湾少了。
加油啊
国家安全人人有责！
方方
退休干部与境外勾结，说的不就是邱晨的教育部局长退休的老爸嘛
某个作家？？？
还要警惕一些借助网络事件，夹带私货、偷换概念渗透青少年的意识形态！
钉钉，是你吗
翅膀短点就是愤怒的小鸟了
啊啊啊啊这也太可爱了吧
比亚运会的吉祥物好看
这和支付宝小鸡好像啊有给他喂饲料的冲动啊
好看的雅匹
今年好难，蹭一下喜气
特朗普做过什么有效的嘛？
建国同志一个人在外国要注意安全
特朗普:只要我脸皮够厚，你们就打不通我
特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我
散装美国，在线互殴
全世界都可能错，唯独特朗普不可能错！
特朗普：我是国王你听我的
自由的新冠成了这艘船的唯一掌舵人
又一搜航母，这一下爆发还这么多....
同一个世界，同一种美国病毒
西方真的好自由病毒想上船就能上哪像中国管得那么严
很多人说每个国家的政体不一样，我们中国的防疫方法不适用于西方，那他们找到适合他们政体的防治办法了吗
诺大的太平洋只剩下两艘航母—辽宁舰和山东舰
自由万岁
怕是检测盒用完了吧？？
特没普:假新闻！我已经控制住了
又创新高！
哦你开心就好
特朗普:其实我是人类毁灭计划的卧底嘿没想到吧
破百万指日可待
这不是支付宝里的小鸡吗
难得一见的好消息呀，冲！冲！冲！
哈哈哈哈哈太可爱了！终于有一个好看又可爱的吉祥物了
可可爱爱
这胖嘟嘟的小飞鸟真的是可爱到爆炸，也很有辨识度。
期待呀
四川医疗队真的是南征北战，请一定平安归来🙏
怎么感觉四川的医生在满世界跑
一定要平安回来！
都要平安归来啊
一定要平安归来！！！！！
四川专家的担当！
平安归来！！
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
美国疾控中心这是要宣布独立吗
不交钱还继续合作？？占便宜？？
中国速度：火神医院十日建成，十分了得
美国加油
太不要脸了特朗普真是太糟糕了
特朗普:“哦！真是个糟糕的疾控中心！”
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
特朗普已然将美国多年积攒的大国印象败个精光
特朗普:只要我脸皮够厚，你们就打不痛我
比尔盖茨来不意思点吗？？
美国不准备把欠的钱先还了?
特朗普:只要我没道德，你们就绑架不了我
广东黑龙江真的是难兄难弟
广州完全是自己作的，居家隔离就是笑话
我大广东勇争第一，真操蛋
黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
本地病例越来越多，防控还要加强
天哪，加油啊，广东太难了
昨天还说今天4，结果5给你看
疫情还没结束，切莫放松警惕！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！
加油🙏
外防输入，内防反弹
还没结束，不要松懈，
取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，巩固战疫成果
不要放松警惕啊
北京怎么又有本土3例了？？？轨迹？？？开学遥遥无期
我大广东每日都有新增病例太难了
广东天天榜上有名
广东是广州吧
广东啊……
广州天天有几例本土，那些酒吧俱乐部依然天天开热闹非凡，街上不戴口罩越来越多，就不用管管么？还要开学的呢
感觉越来越严重了。
全国人民会铭记的，医务人员们辛苦了
希望再不要有这样的战役了。。。。
太了不起了
这才是惊雷
媒体多报告报告雷神山院长吧！他才是上前线的功臣啊！
感恩，辛苦了
我想说上海也是倒霉……
广东和黑龙江给你们的警示还不够吗
呵呵
真的求求了，大学生想开学
别让境外的回来了，他们自己不清楚吗，就是给祖国添乱，在国外做好防护不行嘛，大使馆那么温暖，为什么还要来添乱
骂完广东骂上海的营销号🐎是不是死了
特朗普：没人比我更了解病毒
真的敢说
特朗普：柳叶刀是什么刀？！
一起起诉美国反人类罪
背叛行为，loser
特朗普：你肯定是民主党人士派来污蔑我的
干不过营销号....
黑龙江管理一直很严格，两个月来社区人员和无数志愿者的工作和付出，都是看在百姓眼里的，疫情期间全国各省都非常努力抗疫，否则全国无法控制住疫情，这是大家公认的，都是中国人不要危言耸听造谣，疫情面前我们要团结，别让世界看笑话咱中国各省还互喷呢，这就是莫大耻辱了，请各省同胞尊重彼此
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
黑龙江压力有点大啊！
看来只做核酸检查不行啊，哈尔滨的韩某这种输入太吓人了隔离期间检测两次都是阴性，还是传染那么多人
别再增加了
黑龙江确诊病例都比武汉多了
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
广东的几时约谈
我希望广东也被中央约谈
现在真的是人是鬼都想往中国跑，以前怎么没有发现你们觉得中国这么香呢
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实了
我作为黑龙江人都觉得该早都应该被约谈就是因为大意不在意才出现反弹管控能力不强真是气愤有境外的可以理解本土反弹一般就是管理不严👿
广州呢？
再说，我就退出地球！！
像极了小孩子吵架吵不赢就要回家
特朗普：没有人比我更了解怎样做一个戏精。
特朗普：大可不必！！！
建国同志一个人在外国要注意安全
罢市！同样是卖铁粉的摊位，为什么金色的营销号排在前面！
什么都不说了，听钟老的话没错
听钟老的！必须严守严防严检测！我们每一个人不能放松警惕！
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
哈尔滨的韩某这种输入天吓人了，检测两次都是阴性
钟老说的对，这个一定要重视了。
山西太难了吧。又是航班经停？昨天也是
山西是为北京顶缸。。。。
外围不断输入国内也有新确诊，加上无症状携带者很多城市农村都放松了隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险尽量还是减少去人口密度大的地方带老人孩子外出口罩必须戴国外疫情遥遥无期，国内就踏实了
山西本省确诊才133现在境外输入都61了欸好在都是机场直接带走不要有境外输入病例关联病例就好
山西加油！我爱小破省
山西，广东，黑龙江都不容易啊，你们一定要注意防护，愿大家都平安
一堆人问，好吧，北京分流到太原的俄罗斯航班，现在新闻都流行模糊大法了吗
你们可能不知道从3万飙到60多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20万赢到3700万，我特朗普从3万到100万不是问题。闷身发大财，埋伏他一手，这个第一不用抢，必是我的，反手一个超级加倍，单走一个60w
峰值过个屁，还不是因为检测速度跟不上。
特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我
数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！
每天早起第一句，先给美帝打个气；新增七万例，就要说声对不起；川普川普问自己，防护物资在哪里？第一第一我第一，我已超过意大利；燃烧帝国卡路里
建国同志一个人在外国要注意安全
川普昨日笑他国，今日病毒虐自窝，曾经撒谎欲甩锅，不料疫情掀风波，笑天笑地笑自己，有来无往亦非礼，心中无善恶有果，终有一天做第一。
这本是普通数字，但因为这次疫情变得不再普通，谢谢这些可爱的天使们！
绥芬河加油，愿天使们平安归来。
愿平安归来！致敬！加油！
哎……为什么不能换一些人去呢，是因为他们有经验吗
辛苦了，我们的白衣勇士，愿早日凯旋而归。
变的是战场不变的是战胜疫情的坚定决心加油(ง•̀_•́)ง平安归来
可乐哪里有可乐
人间烟火味，最抚凡人心。我喜欢那个人，大概也是因为他身上的烟火气吧。晚安。
只看见可乐
原以为，风花雪月才是景；今方觉，一日三餐皆成诗。晚安
大半夜的还让不让睡了，又看饿了
生活，是悲欢离合的“烟火气”原以为，风花雪月才是景。今方觉，一日三餐皆成诗。你是何时发现，柴米油盐浸着我们的星辰大海，锅碗瓢盆也盛满了诗与远方
晚安央央
做人不能太美国
特朗普：只要我没有道德，道德就绑架不了我
做人不能太特朗普
别的不说，特朗普在抗疫方面还不如我们村长🤓
美国，继续强大下去吧
这才是世界该有的模样——人类命运共同体
人类需要共同战斗而不是相互争斗
网课没有问题是我的问题
作业太多了真的太太太多了大学生快阵亡了
书没带回来
网课划水一时爽开学就你哭最惨
自制力不好，眼睛度数一直涨
注意力是真的难集中。😭😭
网课挺好就是作业翻倍
特朗普：啥？你们在说啥？
特朗普：我也不想的，我只想连任
美国真的满不在乎吗？几十万人感染，几万人死亡，所谓的人权呢，喂狗了？
特朗普：新冠还没达到我制定的KPI呢急什么
“弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是”《三体》
特特带领美国一骑绝尘
特朗普是历史以来最能骂架的总统了吧
拒绝形式主义
人民有信仰，国家有力量，民族有希望。
牢记为人民服务
期待落实
为人民服务
形式主义要不得
希望说到做到
谢谢你为湖北拼过命！你们是最美的人！最美逆行者❤️
谢谢你为湖北拼过命
感谢
谢谢你们为湖北拼过命，你们在我心中真的很美
你们笑起来真好看
谢谢你们，最美逆行者🙏
辛苦了，致谢
希望明天会更好❤️加油加油🇨🇳
明天会更好
解封一周，老幼继续保持宅家，必须出门的上班族也都准时回家，基本没有社交、应酬、夜生活。白天大街上车流穿梭，商家开门的不多，开门的商场也没人逛。以前生活从下班才刚刚开始，晚上九十点的江汉路人挤人。心疼所有的商家，我们都是勇敢武汉人，坚强挺过去，繁华的大武汉一定会回来的。
明天会更好，一起加油啊
生活工作都上了正轨，真好！
并没有恢复正轨啊小区还是不让出去啊买菜还是靠网购啊
越来越好
在外救民于水火在家还是老婆的小可爱
钟爷爷好可爱
真爱啊，提到老婆就嘴角上扬
顶级狗粮真好吃
钟老妻子把他的奖杯当果篮用
这封面的钟老脸上那俩红韵加的太可爱了吧
老年人的狗粮也让我吃得猝不及防
想求一个窗帘的链接，质量真好
窗帘带火了主人猝不及防为什么没有看到感谢录视频的人🙊毕竟这份欢乐没有人录我们是看不到了的🙊相比较而言主人只是忘了关窗户而我们看到的感知到的天气人生镜像全是来源于录视频的人不是吗
多年后，这副窗帘将成为武汉传奇故事，它象征着武汉人民的顽强拼搏的精神，经历了不平凡的风吹雨打，依然美丽，鲜艳。
采访下拍视频的作者呗
哈哈哈，主人也没有想到，他家窗帘，竟然上热搜了
说实话，他家的窗帘质量不错
平安回家就好
长安十二时辰！
庆余年
长安十二时辰！
长安十二时辰！！！
长安十二时辰
长安十二时辰
长安十二时辰
建议全国推行
广西学学过来抄作业
山东来抄作业
广东默默退出群聊
建议全国都这样做
广东过来提前保存答案
真的是防不胜防啊
是不是要增加隔离天数呀，这样会不会保险一点
所以说这个病很阴毒。
潜伏期好长啊……真的是防不胜防
该做的都做了，还是防不住。。。
入境病例一定要控制好了已经开始引起本土病例反弹了
百密必有一疏，还是平时自己多注意点吧
美国它🐴的是亡国了吗？天天没事造我们的谣，太贱了
好好的治疗不好吗？关注自己的国民不好吗？非要到处甩锅
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
不知道，还以为美国开始卖锅了
天天甩锅，好没意思
特朗普：为了连任，我不要老脸了
干啥啥不行，甩锅第一名🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇
早点取消健康离京境内返京隔离十四天吧😭，买的机票要作废了
京津冀健康码啥时候互认，我们想回家。
取消14天隔离……回家回不了出差出不了怎么复工复产呢
低风险地区去北京还要隔离14天，北京人出了北京回去也这样什么情况啊！
取消隔离14天吧我们出差的太难了
啥时候京津冀能不用隔离14天啊，太难了！
低风险地区隔离14天啥时候放开呀？有没有记者问问
湖北加油，等你开学哦
我想知道5月有希望开学吗？
加油噢
湖北加油！
湖北加油，早日重回正轨！
湖北加油
这么多？还是很恐怖
不能松懈啊
数据真的不容小觑，果然钟老说的现在还不是摘下口罩的时候！
有点多啊
了解了
无症状怎么能查出来啊
加油，早日战胜疫情！
希望疫情早日结束，大家都回归正常生活，加油
加油加油
希望早点回归正常生活，加油，往前冲吧！！！
加油加油！
谢谢你们，战疫英雄，欢迎平安归来
谢谢你们
感谢你们，欢迎回家
欢迎回家
致敬英雄们，辛苦了
主持人语言组织能力欠佳
这么多天不容易，我们在家闷的都难受，更别说你们了，精神和身体上多层压力，感谢你们，回去也要注意休息🙏
铭记历史，勿忘国耻。奶奶您一路走好
铭记历史，勿忘国耻
奶奶一路走好
逝者安息
我们无法替她们原谅谁只能勿忘国耻发奋自强
虽然我知道这段历史不是现在绝大部分日本人一手造成的，但我对日本这个国家始终爱不起来🙃🙃🙃
谢谢
滴水之恩，涌泉相报
武汉志愿者给黑龙江加油打气！
黑龙江绥芬河口岸是接收回国人民，希望大家多一份尊重。感谢湖北的支援，黑龙江人重情义，滴水之恩涌泉相报。明年我们去武汉看樱花🌸
谢谢湖北！等明年我们去武汉看樱花，你们来黑龙江玩雪啊
手足情深。相信这次疫情过后，全国人民会更加团结。
盼平安！！
平安
望平安
做了父亲后更看不得小孩子生病！
好可怜，好可爱，不要有事啊
平安🙏
紧急扩散让一条生命通道
款项结清就行~
各国都怕黑吃黑
不包机现在都怕被劫啊
建议人民币结算
这已经不是购物车了这是购物机啊
飞行员别下飞机。
美国:口罩不合格不能要西方国家:好的(纷纷退货)结果第二天美国把标准一改把所有其他国家退的口罩买走了
漂亮
感受到了春天的美好
好美
美
央央，我拍你会翻我吗？
好好康
严防死守，不要放松警惕
境外输入病例这也太多了
严防死守
严格控制输入尽早消灭新冠吧💔
严防死守，不能放松警惕。真的太多了
严防境外输入，不能松懈！！
输入病例好多呀，医护人员太辛苦了
啊我喜欢的导演啊哈哈哈哔哩哔哩经常看他视频
外宣靠海外友人🤔
最真实，最有良知的日记
竹内亮的纪录片确实有自己的风格，不错的。
美国看不见
把真实的事实传播给大家，加油！
加油！
祝福
百年好合！
恭喜恭喜啊
祝福！
雷神山下，我只娶她！说得好！
特殊的日子做有意义的事，太棒了
感谢你们！
致敬！感谢你们为武汉拼过命！
感谢你们，凯旋回家
北京协和医院
感谢有你们的逆行，致敬你们的坚守，最后希望疫情快点结束
致敬英雄！辛苦了
感恩有你们
道路千万条，安全第一条🙏🙏
行车不规范，亲人两行泪。
遵守交通法规，安全你我他
道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪
要做英雄人，不开“英雄”车
作为一个吉林人，我非常痛心。亲身经历的很多事情也让我对政府工作很失望，经济发展不起来，基本服务做不好，官僚做派，吃拿卡要的不良倒是成为百姓根深蒂固的印象，做得不好是事实，有历史成因，但是改变的信号应该更加明确，强力，透明,系统，真刀实枪的大干一场。
一定要查清楚事故原因
大吉大利关门大吉永不营业
再也不见！
关门大吉，但愿永不再用，战疫加油！
做成博物馆吧，留个纪念
关门大吉！
再见，永远不见
希望疫情早日结束！永远不见
愿平安🙏🙏🙏
天哪，怎么这么多人
行车不规范，亲人两行泪
希望能够调查清楚，逝者安息
道路千万条，安全第一条🙏🙏
请祖国放心，我单身
好的就差老婆了
也不差这半年，孩子健康最重要
什么人啊这才几天就忍不住了
我还记得那个影响男性那方面的热搜，反正不怕一万就怕万一嘛，谨慎点没什么
家里催生孩子有了新的借口
这两年都别考虑这档子事为好。
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
本土病例抬头，必须高度重视。
广东黑龙江，一南一北，难兄难弟~
广东终于不是3了
不是，辽宁怎么有个新增本土疑似？？？
广东的两例又是广州的吗
每天看到这些数字，已经不知道是什么心情了，愿我山河无恙，国泰民安吧💪
广东黑龙江，一南一北。难兄难弟~
北黑南广，都要绷住呀……
算了，反正也干不过营销号
境外输入啥时候是个头，中国加油
新增无症状感染者：女，28岁，宣城市宣州区人。2019年12月29日与女儿前往武汉探亲，今年4月9日乘高铁返皖，到达后由专车转运至集中医学观察点。4月12日，宣城市疾控中心核酸检测阳性，诊断为无症状感染者。目前已排查密切接触者6人，其中省内3人均已隔离，武汉市密接者已发协查函，所乘坐高铁（动车）
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，心疼广东和黑龙江网恋的情侣
黑龙江本土又增加8例，必须应该考虑封城了！！！！！！同意的赞！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
以前咋没觉得这么爱跑来中国呢！
黑龙江有本土了，不限制的话以后很难控制啊
昨天广东不是说有111例非洲确诊
广东.....
黑龙江有点危险啊
湖北加油！中国加油！[米奇比心][米奇比心]
谢谢你为湖北拼过单
已经胖了好几个3斤了
加油💪祝愿湖北越来越好
我愿意为湖北增肥
湖北加油！中国🇨🇳加油！
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，心疼广东和黑龙江网恋的情侣
俄罗斯疫情失控，中国压力巨大
能容纳多少病人，就放多少人入关，要做好入关的高患病率，满员了就再次关闭关口，等诊治一批之后容纳力空出来之后再开关放一批进来！
加油！黑龙江的雪季已经过去没有什么可以阻挡冻土焕发生机
接下来绥芬河要大战一场了，会有大批人员涌入，控制住呀
黑龙江太难了加油小区又开始恢复通行证了会越来越好的
英雄们，等你们平安归来。
保护好自己，致敬你们
战袍未脱就再次逆行北上，为守卫国境“一战到底”。谢谢你们，在每一次最需要的时刻都勇敢前来，也愿你们再次平安归来致敬英雄
致敬
致敬逆行者你们是最优秀的英雄
感恩，致敬
开学顺利，做好防护措施，加油鸭！！！
提前祝大家考个好成绩，考上自己喜欢的大学
盘锦市高……辽宁省一流高中之一
提前祝大家考个好成绩，考上自己喜欢的大学，加油加油[米奇比心][米奇比心]
每人一份开卷礼物
还演员呢你知道这个学校多牛逼吗
市高政教眼神好，南一后二你别睡觉
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。
老百姓是无辜的，却要为这些自私自利，目光短浅的决策者买单
美国已超60万！
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草。
这速度确实快了！
美国60万咱们管不到，但是昨天广州非洲裔公布出来的111例核酸阳性，影响大多了，都不见报道。预防传染病跟种族歧视不沾边，有啥不能报道的？
60万一个可怕数字，希望疫情早点结束。
暗恋，还分春夏秋冬吗？
“我说你是人间的四月天；笑响点亮了四面风。轻灵在春的光艳中交舞着变。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点洒在花前。”
四月，春风和暖，天气正好；芳菲犹在，将尽未尽；适合读书，适合歌咏，适合暗恋，适合绽放！
晚安，好梦
春暖花开，适合恋爱就是缺个男朋友
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！万物复苏，草长莺飞，面朝阳光，呼吸春天的味道
四月春暖花开
人间的天使！辛苦了！
希望全世界都早点结束这个病毒。太难了，都不容易。再这么下去不让新冠折磨坏了，也穷疯了
最好还是换一批，世上哪有铁人？不希望再有张静静，虽然我们敬她！
谢谢你们，在每一次最需要的时候都勇敢前来，也愿你们再次平安归来
真希望能换一批。。不想他们累垮
感谢你们守卫国境“一战到底”
我也想缴税呀，可条件不允许我这么做
卡在税务那儿好几天了
为什么我听不懂
补了一万一，一脸懵逼
湖北的还没有开通吗
初级会计考生表示浅显易懂
我努力了，还是不懂
2020的目标，活着
希望2020年所有的遗憾都是以后美好生活的铺垫！世界加油！
希望疫情早点结束，恢复正常生活。
请关注山东理工大学学生范源庆虐杀猫事件！挑战人类道德、良知底线！
加油加油加油加油加油
加油加油
加油！
你们一定会健康长大
宝贝们健康快乐成长
害，都有20后了
今年出生的宝宝注定不平凡
健康成长
健康快乐成长
90后已经奔三了
来了，点赞！
疫情还没有结束，出门还得带上口罩才安全
小板凳搬好。。。。
请相信，你背后有强大的祖国
国家从来没有忘记任何一个人
还不是被学校追着要三方协议
考研、论文、工作都不容易。我要哭了
今年毕业生太难了
那公考也得公平竞争，不能只招收应届生
真的有人网络招聘会找到工作了吗，为啥我投的简历都未被查看
不安排个抽奖吗央央？
抽个对象
所以你的一亿粉丝福利呢？
恭喜央央公众号粉丝破百万！麻烦给我安排一下，康辉老师，朱广权老师，董卿老师，李梓萌老师，海霞老师，爽哥（耿爽），吴谦大校，华姐（华春莹）的她们所有人的签名
有本事抽奖
恭喜可否让康撒朱尼出来表演个节目
官方带货，最为致命！谁都无法祖蓝我夏丹！
吃的郑爽，别祖蓝我，快夏丹！！
哈哈哈哈哈哈哈哈，无法阻拦我下单我真是读了好几遍才get到
朱广权和嘉宾，嘉宾没名字
我昨晚一个劲看郑爽在那啃鸭脖
昨天直播听说有郑爽然后看了下买了好多东西优惠好大啊这真的是为湖北助力不是掏空湖北吗hhh期待后面的直播了
蛋蛋棒棒哒10分钟卖了5万单鸡蛋
让他死
希望下一次能看见他去世的消息
如果他躲过了惩罚，最坏的影响就是传达出侵犯未成年人无罪的信息，只会让有恋童癖的人更大胆
严惩谢谢
知法犯法，钻空子更应该严惩！！
我是吹唢呐的我会时刻关注他的动态
《未成年人保护法》到底保护了谁？
湖北：就差我了，我马上就要追上了
湖北王者
广东退出决赛圈了吗？
大学狗快疯了
江苏4月20号就开学了
蹲一个湖北
好怕开学啊，本大学生一堆作业没补完
第一次在微博看新闻联播，挺高清的
这个厉害
与时俱进
准时报到
我只看电视
上面印着，
只有自己的国家才会真正帮助自己的国民
中国一个大爱的国家，愿你们将来能归国为国添彩
背后有一个强大的祖国
很庆幸自己是中国人
祖国万岁！！！
一对比中国政府简直太完美了这次疫情没有提到一次国家花了多少💰叫过一次难各种为人民为企业着想谢谢
我只想知道没有生活费的各位怎么还的话呗
一场疫情让多少门店倒闭？多少人失业？一场疫情也看到了活着是多么的可贵
国家给力！湖北加油！话说无法上班，自己交的个人社保要能降低点儿就更好了，别继续涨也行！
湖北赞湖北加油
疫情过后才知道自己有多穷
不考虑把分流给内蒙古的航班拿回来？
江苏大学可以再延迟一段时间吗今天就有大学要开学了这样真的可以开学吗黑龙江今天七个本土的啊
能不能恢复一下北京的正常生活秩序？本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！
大学开学遥遥无期
江苏高校开学了，救救孩子吧
救救江苏大学生
为何没有广州？？？？
不要大惊小怪！今后还会继续！
买什么？“统一方便面”.要几桶？“五桶”.
武统
惊起🐸声一片
🐸一动不敢动
国际法是个屁国际惯例是个球我们自己地盘想咋玩就咋玩
对岸蛙声啼不住啊
大学生没衣服穿了真的
大学生没衣服穿
广东这几天好冷啊
深圳已经穿短袖
广东四季如夏
广东表示秋高气爽
严防境外输入，千万不能掉以轻心！坚持就是胜利，不要放松警惕！
防疫是持久战，你松懈，它就卷土重来
坚持就是胜利
坚持到底，不要放松警惕
坚持就是胜利
中国加油，坚持到底！
中国加油💪，坚持！
烟火味啊
最喜欢春天了，因为春天嘛，理应是要在田野里种满玫瑰和理想，然后抛去种不下的那些种子，让风也开花。
春天的美好
哇春天的美好🌈
襄阳牛肉面
胡辣汤和烩面的味道
今年的春天毫无疑问是“口罩的味道”。。。。
北京室内装修业何时能复工？？？问了八百六十遍了！开了那么多次会、解决了什么实际性问题么？各个部门踢皮球、这就是为民服务的态度？
每日一问：14天隔离什么时候解除？崩溃了
京津冀健康码啥时候互通互认
什么时候允许北京小区装修？
再不让装修，房租房贷要压死人了
求装修复工
复工复产就是没有复学
加油吧，早日战胜疫情！
什么时候开学
加油
湖北加油
越来越好
快点开学吧！
严查到底
哎每次都是舆论推着走的
一个14，一个45，谈什么狗屁爱情？
《未成年人保护法》到底保护了谁？
还有烟台的那些个警察
我只希望听到他去世的消息
这不是睁着眼瞎说吗
凭啥一视同仁啊，他们纳过税吗？
不遵守中国法律者，请离开
你们的歧视换来了新冠病毒的赏识🙃🙃🙃
？没被高看就是歧视
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
还有百分之30就像星星之火
还有30%跑了？
严防境外输入！严防境外输入！严防境外输入！
一定要严防严防！
现在取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，巩固战疫成果！
是回国的飞机上传染的吗？
黑龙江加油！
政府的各种调控真的
绥芬河挺住，黑龙江挺住
作为黑龙江人，看到这么多为黑龙江加油打气的文字，瞬间泪目，感谢对黑龙江的支持关注！感谢国家对黑龙江的支持关注！相信黑龙江一定会守住北大门！
冲鸭奥力给
黑龙江加油💪
中国加油！！！
加油！中国！
中国加油！！！加油！！！！
对于这个病毒，我们又最丰富的战斗经验
解惑，指点迷经
祖国就是我们的坚强后盾
严防境外输入！！
现在取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，巩固战疫成果！
严防！黑龙江人民太难了
严防境外输入
严防境外输入
严防境外输入
防止境外输入！！！
老美啥都喜欢第一
一超多强
美国和第二名真的差好多
一骑绝尘
唉，希望疫情快过去吧🙏
美国一家独大
辛苦了
辛苦了
我看成了王思聪……
志愿者是武汉的一道风景线！
致敬！辛苦了！
方方日记颠覆了一个武汉城的抗疫和努力
默默付出的好人，辛苦了
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
假新闻，公知说了美国医疗全球顶尖，调配和制度也极其先进，不可能出现这种人间悲剧，我怀疑是摆拍视频，故意黑美国
好没人权和自由啊
特朗普:这是个糟糕的医生，这是假新闻
江苏医疗水平很高的。
欢迎回家！！！
湖北人民感谢所有支援和帮助湖北的好心人
欢迎回家
江苏医疗队派出人数最多贡献很大非常感谢你们
欢迎回温馨的家
您们辛苦了……湖北感谢你们……
Tony老师拿谁先试试手呢
董倩一直在一线采访，点赞👍
加油武汉！
两月后Tony：我之前是干啥的来着了
Tony老师俩月没理发，手生了，要练练手了
哈哈哈哈这段时间我的的空气刘海都是我自己修的哈哈哈哈
同一航班…这死亡飞机吗？
俄罗斯疫情这么严重吗现在。。
……感觉确诊的都包机回来了
境外来的重中之重严控啊，别让我们的努力白费
震惊了，60例同一飞机的
………这是不是俄罗斯把确诊的打包送回来了
广州、黑龙江、上海正遭受越来越强的外围疫情攻击。。。。
严防死守
严防严控，一起努力，疫情快点结束
早点结束吧，想去学校上课了，在家已经被吐槽无数次了
疫情快点结束吧🙏
疫情快点结束吧！
疫情快点结束吧🙏，然后开学吧
严防严控，疫情快点结束
你这个年纪怎么睡得着觉的，起来看书，备战高考啦，小石榴
哈哈哈哈可爱小石榴健康成长呀
又是飞鹤，飞鹤又默默捐了2亿奶粉啊，我大黑龙江的企业咋就只做不说呢
哈哈哈哈，可爱
小石榴，全国人民像石榴子一样紧紧的连在一起，共同抗击疫情，打败新冠……
小石榴健康长大！
啊啊啊啊啊小石榴越来越可爱了，我愿意等他长大
终于知道朴树唱《送别》的时候为什么会哭，歌其实还是那首歌，听歌和唱歌的人经历的越来越多了……
离别是为了再次相遇
晚安啦！！！
晚安央央
再见也是艳阳天!!!
晚安😴
好久不见，甚是想念
做好防护措施，钟老您辛苦了
钟老和背后的科研人员辛苦了
人有两个宝，双手和大脑，双手戴口罩，大脑去思考，动手又动脑，病毒准吓跑🤓🤓🤓
就听你的，别人谁也不听。
快开学吧求求了
群体免疫后劲上来了。。
垂死病中惊坐起，没病你就走两步
如果他死了，说明英国的“群体免疫”是错的，会挽救很多人的生命，如果他活了，英国还会死很多人。
真快啊恢复的
这不会是按剧本编排好的吧
平安出院就好，疫情快些结束吧
大难不死必有后福
致敬每一位战疫人员
基辛格说过这样一句话：“中国人一直都是幸运的，他们总是被最勇敢的人保护得很好。”武汉战疫，感谢这座英雄城市的牺牲与担当，感谢最勇敢的中华儿女替我们负重前行，此生无悔入华夏。
感谢每一位工作者的努力付出！英雄的城市，英雄的人民
铭记拼过命的抗疫76日夜
武汉，英雄城市
这一战载入史册了，荡气回肠呀
支持专访董倩,一直在一线实属不易呀
这死亡率以后就别和我说啥西方制度有多么优越医疗技术有多么高超了
这么严重
不是要群体免疫么？这是群体死亡吧
群体免疫宣告失败，坐等下一个措施
英国控制的相当不错了，当初说是要死几十万的，英国政府是有功的
这死亡率看上去像个第三世界国家。。。。
唉，这是场灾难，希望快点好起来吧
说吧，你们请夏丹姐姐来是不是因为她的名字
山鸡哥刷礼物哈哈哈哈哈
陈小春：是兄弟就来下单
小朱佩琦无法祖蓝夏丹下一个是啥？
湖北人民谢谢全国的朋友
这一切都是为了让湖北恢复昔日的繁荣，值得点赞👍🏻
我买了热干面
夏丹夏丹！！！谁都无法祖蓝我夏丹！！！
哈哈哈这个名字太适合做卖货主播了，喊她就行
啊啊啊好喜欢姐姐
下单下单谁都不能阻止我下单
一起为湖北拼一单！
“偶要下单”哈哈哈哈
这名字简直为直播而生
英国这医疗水平从进icu到出院只需要几天？
约翰逊：神奇的连花清瘟
我不再是鲍里斯，而是钮祜禄约翰逊
我真的超级期待约翰逊出院后的发言！
小特同志是不是要发表言论咯
恭喜
这么迅速？
鼓掌，英国治愈人数+1
咋这么快，果然有血浆吧
恭喜啊记得勤洗头
这么快？前天不还icu呢么？？？
说吧，你们请夏丹姐姐来是不是因为她的名字
买买买，一起为湖北下单！！加油
和
一起“夏丹”下单
我是武汉人，谢谢夏丹，谢谢你们
为湖北助力
过段时间：吵莫斯吵莫斯吵莫斯……
不好意思打扰大家了希望你们可以留一分钟看完这条，老爷爷一人将近十年转发微博17万条，然而并未引起多大关注。或许是许多人对事件并不清晰，或许是案子发生太久了，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，我只是不想看到生命无缘无故遭此践踏
好久不见，往日无比正常的生活现在都觉得好幸福
想念我的538
加油武汉！好久不见！
武汉公交车司机可猛了
还是那句话，带口罩，少剧集。
听钟老的没错
别都采访个没完没了了，让钟老好好休息一下吧
钟老辛苦了
钟老，您辛苦了
钟老就是我们的定海神针呀
每天都看，康主任什么时候上播啊
噔噔噔噔登登，新闻联播～
好久没有坐下来看过联播了
我来了！
来啦
我们美丽的小广西上新闻联播了
我们小广西哦
康尼撒朱组合可以安排一下吗？好期待
欧阳夏丹“偶要下单”
标题的谐音梗满分，小编给加鸡腿🍗
夏丹这个名字就天生适合带货
能不能安排一下手语老师和朱广权合体
我觉得让贾玲带货可以，做为一个湖北人自带喜感
没有人能祖蓝我下单，下单真爽
人真的很少，出门做好防护，希望武汉这座城市早日恢复以前的烟火气
第一秒钟看出去的超市是徐东平价！！！
一切都在逐渐走上正轨，真好
武汉好久不见终于好起来了加油
好起来了
会更好啦啦啦
英雄一路走好。
:所以消防员真的太高危了，他们值得更好的待遇，也希望给他们配备最好的消防设备和装备。
一路走好
英雄一路走好
致敬英雄！辛苦了
走好老乡。今天我们河池某县又发生火灾，可能是清明祭祖烧香烟花爆竹引起的半座山都烧起来了。太不负责忍了这些村民们说不能烧烟花爆竹还烧
英雄一路走好
俄罗斯这节奏，是想要要弯道超车吗？千万别，你的好邻居中国才刚刚度过危险期啊🙏🙏🙏
内蒙的压力比我们黑龙江重。前期帮北京分摊今天帮我们分摊。全国一盘棋大家一起抗
满洲里，多来点物资吧，顶不住。
又是俄罗斯，俄罗斯到底在隐瞒什么啊
看来俄罗斯的情况比我们想象的严重多了
拜托国家政府都多关注关注满洲里好吗满洲里就是个小城市这种情况真的扛不住
营销号能不能不复制粘贴了
央妈，中央可以派些人到黑龙江吗?我们支援武汉的时候几乎医护力量都去了?现在还是那批人在战绥芬河，真的心疼
速度很快的，严控入境输入，绥芬河加油吧
黑龙江加油！绥芬河加油！🙏
摊上这么个邻居，黑龙江承受了太多。。。。
这回真的开始喊黑龙江加油了
绥芬河加油
内蒙和黑龙江真的太难了
一路走好
一路走好
英雄一路走好
逝者安息，请查明原因
最美逆行者，一路走好
消防员战士
如果是人为原因，一定严惩！送别英雄
追责监护人，11也不能就这么散
家长负有不可推卸的责任！
得说明一下，木里这个火灾和牺牲了扑火队员的西昌火灾不是一起，虽然都在凉山州，但相隔还有很远的距离。
他还是个孩子一定不能放过他
我真是。。。。。
未成年人的防火意识需要加强！！
小男孩？？？
不准确又不是不可能
我大一其实还不想开学
大学生表示家庭矛盾越发激烈，唯有开学可解我像一个极其没眼色的在主人家久住的客人一样尴尬
其实大家都是想开学，但是没有人敢拍板，拍板就意味着责任，到时候万一有点啥事，就给人骂死了，反正不开学对自己又没影响，所以还是不要当出头鸟好些。
毕业班应该都会开学！大学的话再好好安排吧
哦？别让我开学就为了考个期末就行
那些说湖北第一王者的
康康我们高校毕业生吧
今年的高考是不平凡的，毕业生们，加油！
坐等大学开学通知
大学什么时候开学啊！成都小学5月6号开学，大学时不开了吗？？？？我快疯了
大学啥时候开
大三的27号已经开学啦
孩子们加油吧，好好考考个自己喜欢的学校。
我天！那我们大学生开学需要隔离吗？
不想开学的有吗
ok本高三狗终于要开学了
如果大学开学也要隔离真的别开学了网课特别香！！！
中考高考的加油吧希望考个好成绩
今天收拾东西，明天就走，才能刚好14天吧
湖北最后的王者
北京：我输了。。。
高校
大学生、研究生、幼儿园估计可以一起手拉手过完六一儿童节！
北京退出决赛圈
【
北京：我认输了
湖北王者
喷子又扛着键盘来酸北京辣
求求湖北考全国一卷吧
研究生复试呢？什么时候可以给个通知？
能不能恢复一下北京的正常生活秩序？本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！
北京隔离政策什么时候可以调整，难到现在和之前一样危险？如果不是，为什么政策没有调整
想知道国内低风险地区入京呢？
北京高校开学时间要公布了吗？？？
请求低风险区来京不隔离，同意赞起来
国内低风险省份入京什么时候可以不隔离啊
北京隔离14天的政策什么时候调整呢
钟老辛苦了大家看看江苏！1.开学时间过早且分批并不合理，所有年纪的年纪都要开2.常州江阴的无症状患者大范围活动3.大部分学校不允许学生自愿申请返校，不去就要休学一年4.高校开学并不是像他们宣传的那样做好准备，而是几乎一问三不知
钟南山院士多少岁了，怎么天天有专访，天天直播，媒体能不能考虑一下？这种比疫情可怕多了，把人累垮啊
钟老上午不是刚直播完一场么？？怎么又来了
广州挺住！钟南山院士辛苦了！
广东和山东真的太难了
广州封城吧，别传染给别的地方了
广东加油，钟老您辛苦了
振兴中华，振兴国粹中医药！！
关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费包机申请，让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆，发微博求助是想促成国内民航局对包机批复
求关注广州，广州人民都喊得累了
稳住加油！疫情不能复发
稳住
稳住，继续防控
稳住，中国
愿平安归来
辛苦了致敬一线工作者
平安回来
致敬！
辛苦了！请平安归来！！！
辛苦了
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
金银潭医院不能关门大吉，火神山雷神山可以。
致敬，辛苦了
江苏省人医医疗队之前在武汉第一医院的icu,那边清零之后到的金银潭医院，他们已经在武汉两个月了，能不能把事情一次说清楚，而且，也不是所有人都撤离武汉了，还有一支七人小组作为国家医疗队专家留在武汉没有撤离！
欢迎我大江苏的英雄们回家
致敬，辛苦了，关门大吉
辛苦了，向医护人员们致敬❤️❤️❤️
这时候还隐瞒？？？
现在怪人家小店主那你为什么要放入境人员居家隔离连早就是疫区的韩国都敢放根本就是政府的政策出了大错广州人民骂了大半个月现在甩什么锅呢
我真是不好说什么了
隐瞒！！的！！必须严惩！！造孽
这时候隐瞒，你知道你间接害了多少人吗，开不了学，真是无语
就当是一场梦，醒了很久还是不敢动，还是很想让你知道我心里的惨痛，高考当然很辛苦，我怎么会不清楚，做好了心理准累，怎么又多了一个月的倒数，淡黄的校服，稀疏的头发，拿什么去拯救你我一去不回的暑假，无人的街道，和空荡的家里，只剩我一个人一边刷着题自闭！skrskr
贵州来了
最后北京和湖北争夺🏆了
高校非毕业年级的笑了
五月中旬真的是要吐了
啊啊啊啊啊啊我发出想死的叫声五月中旬？！🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊
【痛惜！
平平安安
平平安安
愿平安出来。
天佑…平安平安🙏🙏🙏
愿平安🙏
黑龙江挺住呀
黑龙江承受了太多
活动轨迹很详细啊！
黑龙江挺住！带好口罩保护好自己
广州进来看看
怎么传染的呢？
都在哈医大一院与确诊病例有过交集
加油绥芬河！加油黑龙江！加油黑龙江！
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟！
这个城市真的很伟大，守住了边境！希望资源都能跟上！
一定要严防输入性病例
辛苦了黑龙江，一定要把国门守住
哈尔滨，可以的，加油！
广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟
东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。
哈尔滨加油啊
哈尔滨加油💪
哈尔滨加油！！！
哈尔滨挺住
西班牙4600万人口，目前感染16万人。我们江苏8000万人口，感染652人。。。。
其实一些国家的限制措施和紧急状态都没我们解封后严格，所以效果也是甚微。
发放口罩挺好的
这么多怎么可以复工
确诊不少，复工更要严格防范
这么严重就开始复工了吗？
已经不想看热闹了，就想赶紧都好起来吧。都太难了。
＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安幸福安康。
是的，最消极的办法是群体免疫，钟院士辛苦啦
戴好口罩，听钟老话
现在我发现好多大街上都没有戴口罩我都不敢出门
听钟老的没问题，钟老辛苦了
所谓群体免疫，就是拿民众的生命，为政府的无能买单
美国的拐点就是世界的拐点
我想要撒贝宁，武汉人带货，天然的优势
小猪佩奇组合啥时候再来一次
前有小朱配琦组合后有阻蓝下丹组合
欧阳夏丹这个名字可取得太好了哈哈哈哈哈哈哈
谁都无法阻拦我下单😂妙啊
听说今晚有个小仙女
春天的粉色，好想出去走走
好美
我要去春游
凛冬已过，春天已来
春天来了呢，可以踏青了
哇！！
想出去春游～
现有的要先消化掉！
黑龙江加油啊🙏🙏🙏
俄罗斯的数据真是个谜
中转一下隔离太多人，
赶紧关，绥芬河根本负担不了..
有些人就是死皮不要脸往你门口一堵你怎么办
无薪
今年能够996都算成功人士
迪士尼待业公主
存款很重要
自由的国度
呵
特朗普记一等功
尼日利亚大使是什么情况？
强烈要求公开无症状感染者活动轨迹，从6例，10例，20例，广州每天都在增长
非法居留就是违法，广东应该关注“三非”问题
会不会说尼日利亚外交官的事？
现在全国的境内传播都集中在广州，要不要解释一下，广州已经100%成为下一个爆发点了吧？
广州说实话，现在防控根本就没多严格，到处餐馆都开张了，很多人聚集堂食，路上也开始有人不戴口罩了，看着都害怕！一些小区或者村委的出入检查形同虚设。
一天新增确诊4例，无症状新增20例，市民很害怕的好吧
剑桥大学说了这是usa传过来的，usa九月份就有了
通过这次疫情，不仅可以治一治某些人的软骨病，还可以教教某些老外学会尊重中国的法律，常有必要。
是因为发现病毒源头在美国了吗？呵呵
活该就应该受到惩罚！！！这种时候还搞这些事情
愣着干嘛鼓掌啊👏
艹，自然杂志有证据表明是病毒原产美国了吧。不能污名化，为了以后就不叫美国病毒了吧
端正态度吧
哈哈哈哈哈哈愿你们一直幸福下去
武汉早安，好久不见呀
现在堵车都不会骂骂咧咧了吧
确实明星上热搜也是一种幸福
好久不见！武汉你好！终于可以出门啦
是啊，现在发现以前街上熙熙攘攘，买吃的喝的需要排队，上班地铁需要挤，虽然会有些许抱怨，但却是踏实平稳生活的样子。
人间烟火气，最抚凡人心
云赏春，君若随风来，花间自相逢，好美的春天啊~
啊！！！仙居！！！想吃杨梅了
云赏春
春天来了
人生的第一场旅游
春天来了，冰雪融化，生机勃勃，一切都会好
因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊
印度一旦爆发，绝对王炸
有一说一，因地制宜挺好。
这种比那些啥也不做等死的国家强太多了。印度人多，希望能控制住，不然又是一场巨大的灾难。疫情早日结束吧
神奇的阿三，移动的方舱
40℃穿防护服…
这是准备把病毒热死吗
别再派他出去了吧，孩子没了妈妈爸爸总要在身边吧
希望媒体不要过度打扰了他们了，他需要片刻安静
终于回来了，还能再看看她。
他一定没想到，曾经一别竟是永远
回来了，还能看看她，分开的时间太久了
别再派他出去啦，为了孩子！心痛分离这么久没见现在成了永别
无症状感染太可怕了
无症状感染太可怕了，一定要做好境外输入。我们大家千万不能松懈。
上海占了一半，到处都难啊
无症状感染者我们防不胜防，只能自己做好自我防护，戴口罩勤洗手，不能松懈…
可见国内的无症状感染者还是不少的。
我看很多地方的人都已经摘下口罩，聚众聚会、聚餐，都没有戴口罩，一点防护措施都没有！连很多摊贩和营业员也没有戴口罩。大家要知道疫情并没有结束，看看现在那些国外的疫情国，自以为没事是最大的事，不能掉以轻心，战争还没有真正结束了！可能还是要国家政府出台一些措施，管控一下！个人见解！
境外输入那么多，无症状也那么多，没完没了
广州和黑龙江要严控！严控！严控！……
今天增这么多？还是不能放松警惕，做好自我防护……
广州至今还是将本土病例写为境外输入关联，而且现在都不公布本土新增的轨迹，不知道该说什么好
黑龙江上海挺住
有些人就是死皮不要脸！
严防境外输入上海挺住啊🙏
广东黑龙江太难了，加油哦。
黑龙江太难了挺住啊
还有上海输入51例，全部是一架俄罗斯航班的。感觉俄罗斯比美国都严重，只不过不透明……
黑龙江上海广东太难了
绥芬河真的是替各省守国门了！如果有顶不住的一天，发回各省医治，我也能理解。绥芬河，加油💪
黑龙江太北了。
黑龙江太难了！！！
其实如果要把中国籍的病例给中国送回来，应该提前通知一下的让接机的人做好准备的。这样有点过分了。而且飞机上的其他人都不了解情况，就暴露在感染环境里面。当然如果是那些病人自行其是，那就是他们自己的问题。建议在国外染上的不能全部免费。
第1-51例是同一航班俄罗斯飞上海的
这架飞机就是来投毒的吧
一天52例
上网课没必要在教室啊，还是要保护好老师。
祝大家中考高考考个好成绩。
襄阳四中的新校区教室诶
评论区真的一堆杠精。首先襄阳早都安全了，企业早都复工了，老师在家上课各种设备都不如教室，还有四中啥水平不去了解了解就在这里说人家作秀人家根本不需要好吗
老师，你好，我们想你了
这里襄阳四中的高三学生，最后一张是我们的地理老师。襄阳现在已经基本安全啦，四中的老师们为了保证教学效果才回学校上的课，保护措施做得也很到位！感谢每一位依旧奋战在一线的人民教师，你们辛苦啦
美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。
经典流行病学认为，控制传染病传播有三个要素：传染源、传染路径和易感人群。朝鲜干掉了传染源，中国干掉了传染路径，美国最牛逼，看起来是准备干掉易感人群。​​​
不是还有几十艘吗
以前觉得美国挺牛逼的，现在觉得更牛逼了
美国海军这么厉害，能打得过新冠不？
不懂就问，这是不是武汉最严重的时候来南海的那个？
改名罗斯福公主号
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了。美国可能过不去这一关了，只希望不要殃及到其他人，只能怪他们选错人了。新冠是人类的灾难，可就是有些国家视若无睹。
以前觉得美国挺牛逼的，现在觉得更牛逼了
如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧
看热闹都觉得事大
川普:这感觉已经不对我努力在挽回一些些应该体贴的感觉我没给…
大家都痛恨美国说什么s的少，但没有人想过，如果这个国家的疫情难以控制，会对全球人类都会有威胁，包括你我，所以希望疫情赶快消失。
希望一切早点结束吧，愿大家安好。
朱广权和李佳琪直播卖货的湖北特产都收到了，便宜又好吃。
我愿意为湖北胖10斤[米奇比心]
这个热干面哈哈哈哈哈哈哈怎么看怎么像煎出来的
下次要洗好手坐在路由器旁边好好抢！
这大清早的
那个鱼糕一看就很好吃
大家看视频了吗？？如何看待，尼日利亚召见我大使时，我大使的表现卑躬屈膝，抗议国民在中国的遭遇，对中国援助表示“就让你的医生来吧”。
袁今夏即是大人的软肋，也是盔甲
为啥我看到“软肋”“铠甲”就会想起
包家务一整年
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，晚安各位
晚安啦，可爱的宝宝们
想办法怎么挽回顾客别老想着加钱！！！！说的就是你啊，某茶！！！
降房价。。。
暗示了
海底捞听见没
我关注：三名尼日利亚人被广州防疫部门从酒店公寓强行带走隔离，护照也被收缴！尼日利亚驻广州总领事闻迅赶来，毫不客气地从官员手中夺下3本护照，还给自己国民...
疯狂明示
工资不涨
医护人员？？？卧槽这个数字
医护人员都感染了谁来救治普通人
我没看错吧！约两万五千医护人员感染？？？他们这一个国家才多少医护人员啊！
天呐
那这要咋办呢
点名广东！！！！
广州:？？
督促广州把确诊人员的详细的活动轨迹公布吧
支持
希望数据如实上报，不隐瞒，大家都会好好的配合工作争取早日战胜疫情的
很多地方都不戴口罩了，国家该不该颁布一些强制性措施，不然疫情真的会二次燃爆的。
正在播出！
谢谢每一个在平凡岗位坚守的人！
要么纽约加州是个独立国家，要么纽约省，加州省，不然没法像武汉一样这么快恢复
武汉会越来越好啊，热干面等我
武汉是座英雄城市，终将载入史册
想吃热干面了
27分15秒，是老乡鸡虎泉店，对面有一家蔡明伟，往远处看还能看到我们学校的一栋楼。在这吃了很多次了，记者采访的店里的员工，还是原来那些，面熟的很，没想到还有员工是宜昌老乡。
防疫他不行搞笑第一名
硬核印度
只要有用，就是好办法
阿三就是不一样
印度比较奇葩
快用牛尿浇死它
万物复苏，生命的颜色
五彩斑斓的春天
绿意盎然
迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。
春暖花开，真美
致敬英雄
致敬英雄
致敬工作者，谢谢你们为湖北拼过命！
谢谢你们，辛苦了！！！！
期待
优雅的云音乐会
期待
🎶🎶🎶
听着可以瞬间安静下来！
爱来爱了
期待全面小康新生活，基层扶贫干部辛苦了。
祖国越来越棒
一切都会慢慢的越来越好的，加油
期待全面小康
祖国越来越好
脱贫致富奔小康
一切都会好起来的！
黑龙江人民谢谢四川
感谢🙏另外大夫您多带点衣服我们这边倒春寒还在鹅毛大雪你那个南方薄羽绒服真的一点用都没有啊啊啊啊多带点厚衣服要多厚有多厚然后这边已经普遍开始停止供暖了虽然不知道目前绥芬河市停没停…多穿点吧
平安归来！
真英雄，保佑平安归来🙏
你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。致敬一线英雄！“祖国终将选择忠诚于祖国的人，祖国终将记住奉献于祖国的人”🙏🙏🙏
黑龙江人民感谢你们
平安归来
直播的操作很赞👍🏻
新闻联播，准时收看
准时来啦！！！
问候到
新闻联播好看
来了来了
不错(*๓´╰╯`๓)♡
哈哈哈哈川建国：真是个糟糕的人
无奈，可惜做决策的人不是这些理智的人
特朗普马上就要在推特上喷你了
你是对的👍
说得好理智的人明事理
爱护大自然！保护它们！
爱护这些可爱的生物
朱鹮，第一次听说这种鸟，话说第二字念啥
静静等待新生命
期待小生命的来临
又来全民监工，朱鹮妈妈实在太难了！
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。
作图的小编，50万和15万的比例差是这样吗？
at特朗普：别低头脸皮会掉
这数据表，只希望降下去。快退吧！
这该死的眼泪，我哭了
贺儿有个英雄爸爸~
宝宝有个英勇的爸爸可骄傲了呢
爸爸加油，好好的回来，你是孩子的榜样，中国的英雄
恭喜恭喜！祝福
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
别老是全面排查无症状感染者，如果什么事都像你们敲敲键盘那么容易，那你们还当什么营销号，政府需要你们的键盘来解决问题
增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。
湖北开学是不是快了，好想开学
武汉加油！！！等真正解放了，我再去吃一次热干面
中国加油🇨🇳湖北加油
马克思：瘟疫也是资本主义的丧钟——社会主义集中优势办大事的能力在瘟疫面前充分体现出来了，资本主义各自为战个人利益至上的弊端也体现出来了。伟大哲学家的目光穿透了百年，看到了本质。
这届世界卫生组织还可以
酒吧都开门了是不是太早了？
今天到处乱跑，明年坟头长草！（来自疫情标语）
嗯，此话甚对，就是有点国家只有钱不要人命的
美国不用封城，因为美国医疗制度最好的国家
现在还不能放松警惕
吃了炫迈，根本停不下来
然而并不影响我穷困潦倒的生活吧
天体运动又要加内容了，考试的范围又变大了👏
希望他转起来不会晕
自转速度不是用角速度r/min来表示吗？怎么是线速度来表示。同样一天转一圈的话，直径大的肯定线速度大。
那是不是它的一天比较短。
注意：这是一道高考考点题
微博维权就是个笑话。是对所有执法部门的呐喊。
对于那些不作为的警察也请调查处理！
查案子之前先查查北京警方和烟台警方比较好
女子？人家是十四岁未成年少女！！烟台警方这次请好好做个警察
那些公安不调查一下吗？？？！！！
还记得性侵女童的新城控股董事长王振华吗？N号房刷屏，鲍某明案发，王振华案至今没有开庭
黑龙江选派，他们也是够难的了
黑龙江自己都够难了还要去俄罗斯支援
俄罗斯加油呀！
挺好，中国最严重的时候，俄罗斯也派了专家。
加油，一定要平安归来
从某种角度上来说帮助俄罗斯也是帮助我们自己，毕竟黑龙江吉林最近归国的同胞很多都确诊了
加油加油，希望我们的医疗专家组可以平安顺利归来
物资搞快点给人家搞过去
快搞点物资给人家
逼的绥芬河向社会求援捐赠防护物资了，现在这些物资又不缺，到底谁在耽误物资？
黑龙江加油呀！
绥芬河守住了黑龙江就稳住了
希望国家尽快调配物资和人员支援。或者下令黑龙江的医务人员、物资生产优先支援省内也行。这边自救，那边还得支援俄罗斯；这边玩命生产物资，那边还得先供给国外
看着黑龙江确诊病例一天天增加，心塞啊
这不是冰冷的数字，是一个个鲜活的生命
不是死了十万，而是死了一个人这件事发生了十万次，只有在特朗普的眼里才是个冰冷的数字
唉😔。。都是人命，都是家庭的悲剧
美国确诊突破500000了……一个月前，3月11日美国是总计1020人确诊，一个月，500倍。​​​
想想这可怕的传染性，十万得有多少个家庭破碎
勿要放松警惕！！
都是生命，早日好起来吧🙏🙏
早该如此了，不服从管理的全部驱逐出境！
一视同仁，不搞任何特权！！！
拒不服从中国管理的，驱逐出境是很自然的事吧？
不只是疫情期间要遵守我国的法律，任何时候都要遵守，违法必究，不管你事哪一个国家的人，国内的相关人员也争气，看到外国的面孔不要犯软骨病，安章办事，一视同仁就可以了。
在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤
中国人优先，在中国，一视同仁干啥？中国人优先！
支持！！！
看来俄罗斯的形势也不容乐观啊
看来俄罗斯已经很严重
内蒙古挺住呀！
满洲里口岸还是关了吧
我的天！！！保护内蒙古！！严防！！
俄罗斯的真实数据…不容小觑啊
记得内蒙古支援武汉时候，一车车的拉牛羊肉呼吸机给武汉连夜送，内蒙古挺住啊！
希望疫情早点结束吧，都是活生生的人命。
100万还需要几天？
特朗普害死了多少无辜生命！
月底有望突破一百万。
傲慢的代价
感谢你们，辛苦了
感谢最可爱的医护人员的付出
辛苦了，感谢有你
辛苦了
辛苦了
辛苦了
欢迎回家，辛苦啦，致敬最美逆行者们
欢迎来四川简阳品“恩桃儿”啊！！！
樱桃🍒！想吃酸酸甜甜的大樱桃🍒！
云赏春，油菜花田园飘香，一沐春光万倾黄。哇呜~好美~
一起云踏春呀
赶紧关注一下口罩熔喷布生产吧！江苏常州孟河，镇江扬中，家家作坊做熔喷布，机器简陋环境肮脏，用的也不是熔喷布专用料，做出的布也没资质，采购都是现金交易，没人知道这不合格的布到底去哪里！举报政府也不管，说排查，上千家的作坊就排查到了一家，人血馒头啊！生产出来的口罩是用来害人的吗？
黑龙江是在为全国各地分担，请关心支持多一点，冷眼相待少一些，谢谢
请关注一下
如果大学生开学也是在寝室上网课的话就请不要开学啦！
拜托看看江苏的大学吧
强烈要求全国通报无症状感染者也要像通报本土病例,疑似病例一样把地区公示出来!!!让我们知道到底湖北有多少例,黑龙江广东有多少例无症状感染者!!这样我们才能更放心!每次都不说地区!这样弄得我们蒙在鼓里!!因此强烈建议全国通报新增无症状感染者也要把地区给大家公示出来!!同意的赞!!!
广州、黑龙江别再出现了，加油加油加油💪💪💪
广东又3个
广东、黑龙江，一南一北，两个新战场。。。。
防控别大意然而
这样子开学真的可以放心吗？恐怕开学也是胆战心惊的吧？？？真的符合开学条件吗？？？？？？
广东到底什么原因导致连续多天本土新增可以给个解释吗没完没了啥时候是个头
希望疫情早点过去，从此风调雨顺，国泰民安
广东黑龙江一定要加油！
祝关门大吉
祝贺“关门大吉”！！
关门大吉，希望以后不会有再用到的时候
那里有太多人的付出。。。铭记
是好消息呀，越来越好了加油💪
关闭意味着国内局势越来越好
祝贺“两山”医院关门大吉！不过疫情还没有结束，还不能松懈
黑龙江太难了
黑龙江挺住呀
孝感给黑龙江加油
一个省一道题，黑龙江分到了最后一道大题
绥芬河需要物资啊！
看看某些人在新闻下说黑龙江拖后腿。真是心寒啊。。。黑龙江在最难的时候掏心掏肺的，到最后需要支援的时候，有人跳出来冷嘲热讽。就知道无论怎样黑龙江就会被黑。地域黑你们不要把热心肠的东北人硬逼成冷漠的东北人，行吗。
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心。特朗普总统能解决
本次疫情，美国政府反应迟钝，毫无责任感，百般狡辩，完全不把美国人民的生命安全当回事，严重侵犯美国人民人权。我们对美国的人权问题表示严重关切，呼吁美国政府打开对话的通道，停止对美国人民的迫害，期待人人平等的美国早日到来。
方方说，你们撒谎，是假新闻，我的美国主子是全能的，他们不可能犯这种白痴一样的错！
一骑绝尘川普笑
能不能为普通人开通中国历史，中国人文，地理，国学课，大家都可以上课。
这样好，省得女学生陪读了
烟台警方在性侵女童事件中，如果没有公务员收受贿赂，是个人都不相信吧？烟台警方调查烟台警方可信度高吗？2020年了，那么重的打击👊腐败，依旧这么多基层民警收受贿赂、不作为，是否可以从严从重处罚以儆效尤？是否应该采取措施不能所有不公平的案件都得依靠媒体吧？多少地方纪委不做实事。
取复懂？
悄咪咪说一句，本大学生真的不爱上网课，讲的太浅了...
国外也来用
中国牛🐮！！！
烟台警方连夜成立
不作为，又被舆论推着办案，这种做事方式，迟早要问责。
烟台警局：“别老说强暴强暴”！听电话录音，我觉得烟台警局那些个无人性，白吃国粮不办民事！以后别报警，报微博，全网监督！
画重点：14岁女孩
哎！又是山东，希望国家纪检委能够深入调查一下山东的官场作风！
没有南京警方估计很难🤷‍♂️
【
确认过眼神，是+7直播间的货
我愿为湖北胖三斤
热干面小龙虾米酒鸭脖糍粑～湖北的美食多呀
等被扣着的工资发了。我就多买几包…现在只能看看了……
热干面，小龙虾，买买买，吃吃吃。
湖北加油
热干面和樱花都苏醒啦
请关注
请关注14岁未成年人性侵事件！！！！！！我们的国啊，不要让人在失望了
无愧于心，无愧于社会，就好
请关注
“做不到更好我当然会沮丧，但我一直都接受遗憾的存在。能力有限，但可以尽我所能，遗憾的存在不是一个借口，我还是要全力以赴去努力。”岂能尽如人意，但求无愧我心。全力以赴不留遗憾就好
希望大家都是真的无愧，而不是只把前一句当成心理安慰。你说是吧？
我现在看到“抄作业”三个字就烦
只要战胜病毒，都是好答案。
国外想抄作业时发现🇨🇳学霸已经交作业了
自己不会答卷，还非怨人家成绩好，找茬
我们帮助他们：“是出于投桃报李的情谊，是出于国际人道主义精神，更是为了践行人类命运共同体的理念。”例行记者会，坚哥原话。
蛮有意义的
挺有意义的希望所有方舱医院关门大吉永不营业
那真的太有纪念意义了我觉得可！！！
那些可爱的战袍，各种民间高手的画画，一幕一幕感人的照片，等等……都要放进博物馆珍藏
博物馆，烈士名人墙，让世代人记住他们的无私奉献精神。
火神山雷神山
确实充满纪念意义，让后人们了解这一段历史，铭记那些为这次疫情默默付出还有那些已经离我们而去的英雄
ID不错
这奖品很老年
这个名字
给高龄空巢老人送温暖了哈哈哈哈可以分配个男朋友哈哈哈哈哈
笑死了这ID
简介：从不中奖患者
口罩戴好就对了。
做好防护措施就对了，听专家的话
做好防控措施，安全你我他
戴好口罩,加油
做好防护，戴口罩，勤手手，爱干净就行啦
要做好防护措施呀
继续做好防护措施，保护自己，保护他人
烟台什么情况？
关注一下烟台那个案子吧小女孩太可怜了整顿一下山东的腐败吧关键时候人民不能依靠警察那还敢相信谁呢🙏女孩子在这个危险的世界真的太不容易了
请求中央调查组派专门人员调查烟台性侵案及背后利益关系
看看江苏高校开学情况吧昨天江苏又新增一例无症状😭😭😭
恳请中央彻查烟台鲍毓明性侵未成年养女一案，烟台公安的不作为，身为警察没有去办好事，给这个社会带来严重的影响，恶人遍地是，我们希望有个公平公正的社会环境，请中央严查烟台公安！我们不会让热度下去
能不能恢复一下北京的正常生活秩序？本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！
美国一骑绝尘
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》
虽然不人道，我还是想笑一声
这速度蹭蹭蹭的，太可怕了
50万指日可待
愿好人平平安安
美国毒领风骚
氛围搞得这么紧张开学真的合适吗？有无症状感染者怎么办
羡慕的一匹
这是第一个吧。
实名羡慕
反正什么都是别人家省，别人家学校，别人家孩子，别人家.....，怪我咯
哈哈哈哈哈太理举手🙌
谨防无症状患者！在学校爆发后果不堪设想！
烟台性侵案关注一下
这号都行
小号都中奖了
僵尸耗也能中奖啊
啥时候的
这号是个转发怪
抽奖怎么不通知我
你敢相信这是三个月前的抽奖？
为什么我不知道
烟台性侵案关注一下
？？？
很遗憾，没有我
什么时候发的抽奖博
我酸了
小朱配琦天下无敌
湖北人民谢谢全国的朋友
我想喝汽水🥤配小龙虾
湖北莲藕真是没得说
手里的饭他突然不香了
我的今天到
平凡的日子有多么来之不易，不平凡的付出就有多么刻骨铭心。武汉加油！
我说热干面好吃应该没人有意见吧
武汉加油！
才发现平平淡淡过日子就好幸福了
平凡的小日子最珍贵
武汉解封，大批武汉籍务工人员会回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月，呆在家里！他们真的太难了！
经历过，才知平平凡凡安安康康是最美好的。
“是你让我还有妈妈，不然就没妈妈了。”
感谢你们！
谢谢你们
致敬，鞠躬，辛苦了！
欢迎回家，一路顺风
眼泪哗啦哗啦
向所有医护人员致敬！您们辛苦啦！
烟台能查一下吗，我外省的都看不下去了
武汉归来，春色正好！
春暖花开时节，一起去武汉吃热干面。
春意盎然，万物复苏，加油
春色渐浓，武汉美，🇨🇳美
春天如约而至，武汉醒来甚是爱你。你好，武汉，好久不见！
武汉加油！
身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！🇨🇳
可以拿方方姚晨等换比尔盖茨吗
但凡特朗普有盖茨1%，美国也不至于这样
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
盖茨应该做总统
特朗普：你这糟糕的企业家，胳膊肘老往外拐
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
无症状患者真是太可怕啦！！
胜利是属于我们的，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
加油，防疫不能放松
我不知道这个无症状感染的检出率是多少？到底有多少连自己都不知道自己感染了的无症状感染者每天游走在人群中。
无症状感染者不容忽视
无症状感染不算确诊病例吗？？能不能精确到是哪个市呢？？
什么是无症状感染，就是确诊了但是没发烧也不咳嗽这些吗
广东黑龙江太难了
无症感染者要重视，希望快点好起来
广东太南了黑龙江太北了。
无症状患者重中之重
广东宣布提前进入决赛圈0⃣️
烟台公安关注一下谢谢
昨天江阴的那个是确诊吗还是无症状？江苏报了吗？
英雄的民族！英雄的国家！
白眼狼就不要提供了。反咬一口
人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。
共同抗疫！
全球命运共同体，不是说说而已
大国风范
你们可能不知道从3万飙到40多万是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！我经常说一句话，当年欧罗巴他能从20万死到2500万，我美利坚从3万死到100万不是问题。埋伏他一手，这个第一不能抢，这个第一不用抢，他屎定了。反手一个超级加倍，他也超级加倍？但是不用怕，他的人，死不赢我
美国一家毒大。。。
米国🇺🇸：小西，小意，你们看我的尾灯漂亮吗？西班牙🇪🇸：老大，我到第二名的时候已经看不到你的尾灯了呀！意大利🇮🇹：老大，上周你超我的时候我看到过，但你太快了，我没有看清楚啊…米国🇺🇸：也许这就是人生吧
冤有头，债有主，病毒请找特朗普。
特朗普：你们笑我太疯癫，我笑你们看不穿，我其实是上帝派来拯救美国的
这个速度后天破半百不是梦
美国：小老弟，都给我往后稍稍~
特朗普和约翰逊通完电话，特朗普：那没啥事你先挂了吧。约翰逊：还是你先挂
将军百战死，壮士十年归，归来见川普，川普说你行
英国一共治愈了不到400人，约翰逊是其中之一。
出来了要不把头洗了先
特朗普：都是我的功劳，用了我那临床没验证的方法
看来换血了，鲍中堂也已经不是曾经的那个鲍中堂了。
关注烟台警方不作为，受害人得不到公平
麻烦你们报道下烟台性侵未成年女孩的事件！
山东虐猫的事麻烦关注下
央央，麻烦关注下幼女性侵案好吗?看得我真的遍体生寒，祖国的花朵不是吗?还有不作为的烟台警方?希望明查
晚安，会越来越好的
欢迎武汉归队晚安好梦😴
小编，这么晚了你还不睡？营销号都睡了
重症八仙，无所不能
不抛弃不放弃!
谢谢你们的不抛弃、不放弃，愿这最后的堡垒早日攻克！加油！
坚持到最后胜利，向你们致敬
不抛弃不放弃
武汉加油💪不抛弃不放弃
和女朋友还分了个手的小哥哥太惨了，来陕历博吧陕陕带你玩儿
心疼一下那个刚长出人形的二狗小朋友
最后一张，孩子一脸懵逼，为什么就叫王二狗了？？？
抗疫期间，学会了一道菜，白菜邦煮白菜叶...
第六个哥哥分手了我也是河南的我可以吗
后妈变着花样给我弄吃的…太好哭了吧
支持，强烈支持
那江苏省还跨省开学
跨省去江苏上大学和五湖四海的人接触就可以吗
跨省高校呢
所以江苏高校开学怎么说？
跨省？！那江苏高校马上就开学了是咋个回事
所以江苏高校非毕业班要这么早开学吗？和国家各项规定都想冲突……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男人的嘴，下一句是啥
扫地机器人：“最终还是我扛下了所有”
科技改变生活
全国人民都知道你偷懒了，我还想看下集
男人都是大猪蹄子实锤
但凡特朗普有盖茨的1%，美国也不会这样。
特朗普：蓬佩奥去把网线拔了
美国真的绝了，世上竟然有如此厚颜无耻之国
比尔盖茨有远见，所以能创造那么多财富！和中国合作你不会后悔！
中国战疫工作真的做的没话说，平时从不提人权，关键时刻也不放弃任何一个人。
哇
特朗普你不是合格的比尔盖茨
你的微博不错
三百万人以下的小城市大家落户的兴趣都不大唉，福利待遇也没那么好🙃🙃🙃
对不起，没钱买房，落不了户，我还是继续当自己的农民。谢谢～
想骗我放弃我的耕地，哼，门都没有！
让农民城市买房。房价又要涨📈
逆城市化快来了
管好你们自己吧明天破50w了
太不要脸了，你们的流感呢？被新冠治好了？
蓬佩奥怎么还没死？
做人不可太🇺🇸
比不要脸，美国赢了
奇怪的是，自从美国发现新冠后，他们的流感就消失了
真的不要脸
美国加油，这么大名声不能被欧洲抢了
美国才是中心，第一必须是美国的
世界疫情不结束，中国疫情不结束。可是在江苏上学的大学生却要在这个时候全部回校，且没有任何措施发布，这合理吗，请求上级听听学生的心声。
麻烦江苏省的高校出一点开学后具体措施吧，13号开学了，到现在辅导员还是一问三不知，是打算先把我们关进去吗？
欧洲流行美国主要
欧洲大流行，北美大爆发
美国马上赶上来了它喜欢第一
啥时候收复这岛人不人的无所谓了
炎亚纶爪巴
我直接点名字了！炎亚纶
封杀台湾狗
🐸爪巴
台湾人骂他是真的啊，台湾媒体天天各种言论侮辱他，台湾的人民天天在他的post下评论侮辱他，他们还搞了一个罢免他的投票，几十万人参加，这些都是铁一样的事实。他有什么错？他哪里做得不好？台湾人摸摸良心，还有脸反击人家？
各行各业都有平凡而又伟大的人在付出，你们辛苦了，今天的一切美好，都因你们而美丽
各行各业付出的你们辛苦了，平凡的你们成就了不平凡的城市
谢谢有你，感恩有你
辛苦了致敬一线工作者
辛苦了，谢谢你们的辛勤付出！致敬！
泪目辛苦了
辛苦了
大大辛苦了
社区工作者们辛苦了
大大辛苦了！
大家长辛苦了！国事家事，都要操心❤️
这个就是人民心声，防控任务不可松懈，社区仍然是外防输入、内防反弹的重要防线
听大大的！
主席辛苦
广东退出了决赛圈
北京：你们猜猜我和湖北谁是第一名
广东选手不想上学！！！！！
河北上海广东今天给学生送温暖了
广州的高校真的能开学吗？
广东退出决赛圈
边境地区压力好大！辛苦了！
全国人民感谢黑龙江人民的付出，向你们致敬！
黑龙江挺住
领导说话没有官腔，很实在，解说的非常明确，值得信赖！黑龙江加油💪
黑龙江因为气候条件，地理位置，大都是以农业为主，经济以及医疗薄弱，又是人口务工输出大省、留守的大都是中老年，希望国家给予重视和帮助，黑龙江很难了，不要难上加难了
国家支援一下黑龙江，黑龙江就地把所有人员隔离，没让哪个省的自己接回去，这是勇于守护人民的大爱，好好赞一下，医疗物资应多支援一下
海关辛苦了，请把好防疫国门
电视上也在看
在看电视
直播
哇塞直播
好的
来了👏
来看新闻了！
至今为止，还没吃过热干面耶！好吃嘛？
央央饭点了刚好看到好饿啊
辛苦了
董老师真是不畏风险的良心记者主持人，向你致敬！
武汉解封，大批武汉籍务工人员会回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，善待他们！我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月呆在家里！真的太难了！
您啥时候回来呀，也在武汉两个多月了……
董老师辛苦了
希望早日关门大吉
国内形势一片大好，国外一锅粥。
加油！早日关门💪
希望早点结束，你们也辛苦了
武汉解封，我们见证历史。大批武汉籍务工人员会回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月，呆在家里！他们真的太难了！
希望早日关门大吉，医护人员辛苦啦
辛苦医护人员了
人类命运共同体了，希望西班牙的拐点快点到来
可恨的美式咖毒，好好的一个牙，现变蛀牙了
一共才原来四千多万的人口，这感染比例。。。谁算算
西班牙不一般啊！太猛了！
越来越觉得我们国家反应太迅速了，决策层目光长远
西班牙也这么严重了
终于明白，平凡才是最难得的幸福
平凡的一天才是最美好的一天，是我们每个人都向往的一天
毛毛的歌总是这样娓娓叙述生活
平凡的一天也是珍贵的一天
我们又过回平凡的一天了，真好
这是最平凡的一天啊，你也想念吗？
我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，凭空想象
哈哈哈哈网友要求算不算
是咱们网友要求的...吧
外交部很心累，每天都在澄清些什么
爱抄抄，不抄拉到
抄也抄不明白
刚开始还说我们搞集中营，现在他们真香了，真是无语。
开学无望毕业季没了
那能不能恢复一下北京的正常生活秩序？本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！
支持，北京人口多杂密集，一定要做好防护
北京输入病例那么多，敢调整就得和欧洲一起飞上天了
外地返京人员隔离14天的政策能不能调整一下
北京：我是c位，一切都要慎重慎重再慎重
五一放假北京可以不放吗，什么时候响应下调了，在补回来
这也是官方？？？
两个字：呵呵
原文以Stopthecoronavirusstigmanow为标题发表在2020年4月7日的《自然》社论上。点进去看一眼不好吗
水落石出终有日
这个病毒不是中国开始的，其他国家早就有了，没有发现而已
又蠢又坏的两口子
隔离帮你治病，还隐瞒，几个月了，我一直没想通这些人图啥
害人害己，害人不浅，害人就你
退休的人了还找刺激
这样的人，来干嘛！！！
害人精吗这不是？
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
那这样子，广东最后开学了
我居然听懂了教授的英语呜呜呜
谁敢去武汉？
护城河终于开学了
河北终于跟上步伐，逃离决赛圈了，剩下看广东北京了。
恭喜河北取得第四名好成绩，这可能是河北近年来和以后存在感最足的一次了，大家记住了
河北终于走上正轨了！！
广东骂骂咧咧退出群聊
加油呀俄罗斯！
涨的太快了，现在对比起来才知道中国多么不容易！
？？？感觉没怎么看俄罗斯的新闻，一看就超万了？
俄罗斯的疫情，之前真的可能被低估了……一是一些欧洲转机的，二是潜伏期爆发的……🙏🙏希望黑龙江挺住
战斗名族挺住！！
俄罗斯加油
外防输入，内防反弹，大大辛苦了！
听大大的！！！
做好较长时间应对外部环境变化的思想准备和工作准备
中国加油！
不能大意，还是要多注意防护，不能功亏一篑
听从组织领导安排！
坐等台湾播放新闻联播之日
湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工
统一方便一点
湾湾问题挑战全国人民的耐心
建议永久取消，别害内地学生了，把内地的学生送去诈骗岛去当交换生，换过去干什么，学诈骗吗，还被歧视
连茶叶蛋都吃不起还想去台湾？？
要开始了吗要开始了吗？
感谢祖国，感谢医护人员！身为中国人感到荣幸！加油加油！
决不能掉以轻心呀！
加油！中国加油！全世界加油！
这种情况下多地毕业年级以外都已经开学了！真的有必要吗！！！！！孩子的健康安全是第一位的啊！
中国🇨🇳加油！！！
大学消防公开课怎么办？
疫情快点结束吧！
希望尽快解决家装装修不让装问题
摇号多年不中我认了，但是北京室内装修啥时候恢复，有家没法住我们真的耗不起了
什么时候北京装修居民楼复工
相信中国，疫情快快结束吧
老爷爷健康长寿！
想起来外国超过六十岁的老人就放弃治疗，真的觉得生在中国太幸福了
原来到那个时候连夕阳也会觉得可爱
祝老人健康长寿！！
你举的手真好看，想春天的花一样
这个续集太好了
出院啦！祝这位老爷爷健康长寿，长命百岁
上海退出决赛圈，押一下北京和河北
内心：不想开学
别开别开别别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开别开
广东微笑的哭了
？？？我房塌了上海要开学了………
现在还隐瞒行程的人有病吧
隐瞒是脑回路怎么了？？？
严惩
自费！
因为你一人可能感染很多人，无耻
身为福建泉州人表示气愤😠
英雄一路走好！
英雄一路走好！看到很多新闻都是长期劳累或熬夜，心脏超负荷或脑溢血，加强预防，不要让这样的事情再发生了！
英雄一路走好
英雄走好
他太累
一路走好
英雄走好
真·一骑绝尘
特朗普，特朗普，特朗普确诊了吗
大家好，我现在每天刷美国确诊数字,表面上假装难过,心里非常开心，是不是心理有点问题?
美国的条短了。
这速度是生怕别人会赶上吧…
甩锅大转盘，让美看看今天到谁了呢？
这个锅最后到底谁背
甩锅了
特朗普：没有人比我更懂甩锅
你确定不是你输入去欧洲的？
然后欧洲研究发现首例输入性病例来自美国其它州。这是一起反输入病例
甩锅开始了
假中假
大学生们还没开学哪
草（一种植物）
还没开学毕业前的假期都来了
这都是调休才能有的五天
大使姐姐漂亮啊
国家有心了
大使好美
方方
我爱我的国
中国是最靠谱的国家。
我们从不孤单因为希望与爱从未离开
好听，打动人心。生活会有风有雨，希望总会到来！一起感受希望与爱的温暖所在。我们始终相信“爱和希望从未离开”！
希望与爱一直都在
疫情期间听到这种歌特别感动，守得云开见云月。每份爱意都充满力量，带着无数希望的光，不曾离开，不曾丢下。
期待，一起加油！！！
加油
hhhhh，小朱配琦太好笑了
+7的直播我基本没抢到过，更别说有朱老师了
小朱配琦的组合带货，表示了央央对+7的肯定
能不能推一推其他货，昨天看见有人推周黑鸭的。武汉封城他也在卖呀。
朱老师太可爱了
强烈要求，小猪佩奇再来一次
一定会的！
钟老辛苦了
多注意身体
肯定，一定会的。钟老，辛苦了
钟老一定会福如东海，寿比南山的
一定会的！等您！
钟老一百周年都能给我们讲讲话！钟老您会长命百岁的！
你拯救别人，我支持你们！！！
愿每一个付出的人都能得到好报！
可以把钱退回去么
祝阿婆一生平安幸福
你们值得尊敬，阿婆也棒棒哒
我要住在王阿婆附近我就去给王阿婆养老！
是我家的！！！让我上去！！！！作为深圳的企业，很高兴为武汉同胞带来一点小心意[为爱发光]
我大深圳！！！祝福武汉祝福中国
好美好有创意呀，寒冬已去，暖春即来，武汉，我们始终与你同在
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
超级感动
春天真的真的悄悄来啦
听李院士的
还是要做好防护措施，口罩不能摘，李院士你们辛苦啦！
听李兰娟院士的，严格执行准没错。
李院士说得好：我们仍不能麻痹大意，及时发现感染者，及时隔离、检测和治疗。感谢李院士为武汉抗疫做出的贡献
内防扩散！外防输入！加快疫苗药物的研发！
无症状感染者隐藏太深了，很难发现，很多企业都复工了，公共交通也恢复了，大家一定要做好个人防护
疫情还未结束还需要提高警惕
这集我看过下一集
人在牢中坐冠从天上来
川普：如果不是我，现在起码加多个零！你们懂p！
监狱确诊？？？这完蛋了啊
这集我看过下一集
这是要到处爆发吗？美国好严重的样子
感觉要暴动的节奏。。。
一定是海蝙蝠传染的，这可恶的海蝙蝠！
我知道了，这一定是海风海鸥传染的！！！
美国超度啊又上演恐怖游轮
这么久了特朗普怎么没感染到比较好奇他不经常出入公共场所嘛
你们居然敢自称武汉日记，侵权了，需要戴几顶帽子你们说
辛苦啦，比心心
正好，万物复苏，一片欣欣向荣
辛苦啦！
万物复苏，感谢守护这座城市的那些可爱的英雄
为“小黄人”点赞👉🏻
黑龙江真是个乖孩子，尤其是牡丹江绥芬河，宾馆都隔离不下了，已经有别的地方开始去支援了，也坚持把所有入境的人都按在当地检测核酸加隔离了，没让他们回原籍地隔离，一句无境内密切接触者真的付出太多了，大黑加油💪
广东和黑龙江是境外输入重灾区，两地人民瑟瑟发抖
黑龙江太难了❗工作人员们真的非常辛苦
严防境外输入！！
在俄罗斯的中国人很多啊，按这个速度，不敢想象
？？？？？？？40
美国真是厚颜无耻！
特朗普本身就是一个笑话
囊尸袋在特朗普眼里只是一个数字而已
美国禁止3M口罩出口，美国政府：这措施很棒。中国禁止口罩出口，美国政府：有口罩不出口？你这与蓄意谋杀有什么两样？我要对你采取法律行动。​​​
这次西方世界是真的连遮羞布都不要了
方方说，你们撒谎，是假新闻，我的美国主子是全能的，他们不可能犯这种白痴一样的错！
特朗普碰瓷讹诈中国不成，又开始碰瓷讹诈世卫组织。每天想着把疫情政治化，每天想着甩锅，唯独不想控制疫情。​​​
最后关键时刻也不能掉以轻心加强防护
广东太难了
广东要加油啊。
无症状真的好可怕
不可大意，街上很多人不带口罩了！！
广东外来人口太多了……一定要严格控制啊！
美国屁事太多，不给他们
中国标准出口，不要拉倒
还好18年的时候我国攻破了熔喷布的技术可以自主生产真棒
严控产品质量，不要给白眼狼留下任何机会！
2020世界看中国
我为啥总有种那些国家拿中国当冤大头的感觉？有种他弱他有理的感觉，事后照样不会记住中国的恩情，政治理念照样冲突。刚接过你的糖，转身就不认账的感觉………
今年钱难挣啊，能多赚一点的机会不要错过
嗯，量力而行，很多条件制约
真的是大国风范
为中国企业共克时艰的磅礴力量和休戚与共的责任担当点赞！
价高者得呗，来讨饭的就免了吧，喂不过来
我们加班加点但是有些国家不领情啊心疼
有个人靠些没被证实的文字就把我们14亿人两个多月以来的抗疫成果都抹杀了
国外的方方日记怎么回事儿？做为作家，不给国家添砖加瓦，却处处妖言惑众，可耻可悲
再便宜点就好咯~~
可以高价卖给美国一些
满足了国内需求再捐出去
疫情快点结束吧！
祖国加油
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
防护措施要做好，不要松懈呀
小凳子做好看直播啦啦啦啦
来了来了来了来了
来看直播啦！
来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦
快40万了啊……一骑绝尘美利坚
美国把我们甩的远远的
还好我生活在中国
幸好生在中国
米国不愧为超级大国，世界第一
某国就是要一骑绝尘
虽然但是，这认识才几天啊🙊
祝福！成了的话，给你们免费拍婚纱照！对了，我们在三亚和厦门！
“祝我们「相遇在春天爱在黄昏」，彼此都能明白这段关系的「来之不易」，能在傍晚的落日下热情相拥，也能去夏夜的海边谈天说地。不求彼此能够心灵相通，只奢望互相都可以包容各自的不完美，一起「携手共进」！”​​​
祝福
祝福！
同甘共苦，真好，一起见证过灾难，未来也会一起见证美好的生活。祝福你们～
一定要幸福哦！
期待明天更美好，武汉加油，中国加油
请看看作家
守得云开见月明，你好江城
14亿人期待了76天的美好终于如约而至，愿全世界都越来越好～
致敬所有坚守和支援的英雄们
今天是为武汉感动的一天
加油呀武汉！
好久不见，就像科幻片中被静止的城市，又苏醒热闹了起来，去吃一碗热干面，热乎一下，舒展一下，继续加油吧
武汉！终于可以恢复正常了！街头走一走，吃吃热干面
好久不见
你好，武汉
你好呀，武汉
回国了就不要去非洲了吧
别派他出去了吧，孩子没了妈妈爸爸总要在身边吧
回来再看她一眼吧
说一句自私的话，他回来后，就别再派他去了！
张静静的丈夫韩先生将回国确实是好事。在此疫情严重期间，我国政府经过多方协调才能让韩先生顺利回来。这件事情充分体现了国家对抗疫烈士的家属的关怀和关照。这种事情也只有在中国才有的。
平安回来，节哀
麻烦能不能管下方方啊！她真的是个“神经病”！！！她写那本日记竟然可以在国外发行？？？？还用上起源的单词，她作为一名中国人，做这样的事情，不羞耻吗？把消极面无限放大，积极面却绝口不提，并且还有些事情根本没有经过证实
所有的医护人员都是天使，感谢你们用生命守护生命♥️♥️♥️
第一次这么希望一个医院倒闭
愿所有美好都如期而至，[米奇比心]愿生活多些幸运[米奇比心]感谢经历，历时70多天的黑暗，终于等到你
守住！！内防反弹！外防输入！
辛苦啦！！你们都是天使
德国这死亡率和邻国相比就低很多哦！
整个欧洲乱成了一锅粥。。
突然感觉这个世界乱得无法收拾了
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族​
德国的医疗还真的牛啊，这死亡率和其他国家一比，就知道多优秀了！
有一说一德国扛到现在医疗系统还没崩确实牛逼……
武汉加油！中国加油！
武汉明天更精彩，加油
因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。
武汉加油，中国加油
我们一起相信武汉的明天会更好！加油武汉！加油中国！
花开疫散不是一瞬间，城市的脉搏与呼吸缓慢复苏，直至再次惊涛骇浪，空荡的街道和桥梁，越过暂停，拥抱清零，重现昨日喧嚣，而我们从走出阳台，到走出家门，从气温回升，到摘下口罩，等平凡回归平凡，让伟大告别伟大！
武汉会更好！
豆皮
排骨藕汤湖北的藕很糯超级好吃还有米粉蒸排骨藕从小最爱吃后来定居福建再也没吃过了
小龙虾🦐🦐🦐🦐！爱死了！
我现在就想着我的热干面
周黑鸭
我喜欢吃面窝
鸭掌，鸭舌，麻辣
山东为湖北在疫情，运输，医疗，食材方面做了巨大贡献，祈祷山东平安健康
山东人民表示太难了
胶州人民表示很无奈，这是明显的管理失误，虽然我理解在一线打仗的人都不容易，但不容易不代表就可以犯错误，尤其是这种系统性的严重错误，希望可以痛定思痛，亡羊补牢，尽快提高管控力度。更希望近期胶州人都能自律一点，减少非必要外出，戴好口罩，如有不适尽快报告！我们一起努力，扛过这一关！
“初步判断系境外输入关联病例”？为何是初步判断，而非肯定？山东的防疫措施有漏洞吧？
胶州人民瑟瑟发抖
山东起起伏伏
没想到胶州以这种方式c位...
不懈怠，不放松
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
我发烧，选项选择没发烧，申请绿码也可以出门啊
绿码就是个笑话！
建议出城前先做一下核酸检测，为他人负责也为自己负责，就怕无症状感染者
武汉开放了不等于其他省份接受，提醒大家出发前还是咨询一下接受地政策吧
美国这速度下去破百万不在话下...
美国真是干啥都要争第一。
别再为美帝瞎操心，这跟美帝离预期死亡10万到20万，才九牛一毛
不是所有美国人都是歧视华人的，很多不歧视华人的普通人也很可怜，不希望看见评论里幸灾乐祸了
一骑绝尘，后面的灯尾都看不到
美国从4号的30万到今天的40万用了4天，这还不是最可怕的…最可怕的是美国现在各个州的检测确诊率还在增高，也就是说未来增长幅度会更快，可能3天甚至2天就到50万。我一个天天看别人玩梗的人都开始害怕美国这个增长速度了…这可啥时候是个头啊
方方日记，我觉得这本书真实名字应该叫《家楼下那喜欢说三道四嚼耳根老太日记之我听朋友说》——
武汉日记这几个字我恐了
流下了感动的口水
热干面小龙虾
开窗透气居然是真的
这个窗户原来可以打开啊
马云？
窗户能开？？？
建议把方方主席放在机顶做避雷针
嘻嘻恕我无知原来这扇窗还可以打开以为是全封闭的
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
方方的问题能不能管管
武汉！中国
要哭了这句话：我的武汉回来了！
感动
方方事件，为什么没有一个主流媒体发生？
快点回去送她最后一程吧一路走好
不是扛，像他这样的话家庭情况的就不应该让张静静支援武汉
静静一个人在宾馆，最后一刻是多么的无助，她救了那么多唯独救不了自己，是有多想念家人，快快回去见最后一面，不要让遗憾在延续🙏🙏🙏🙏
节哀，希望能早日回家
希望多方协调好，能见妻子最后一面
扛住，扛住，扛住，重返首相岗位，
搞不懂西方国家的脑回路，用呼吸机也不丢人，有什么可说的。
要平安啊
希望快点好起来，这段日子太黑暗了
希望每个人都能平安度过这场疫情
划重点。还没使用呼吸机
用没用我们也看不到啊
春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
二零二零不得了，粮食会丰收，新冠被赶跑。百姓安居乐业，齐夸政策真好。尤其白衣天使，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天朗普放p，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！
武汉加油！
武汉，你好，我想吃热干面了，快到我可爱的碗里来
大家都好不容易啊
加油！
中国每个角落服务真是周到！
共同战疫
昆士兰大学副校长李荣誉、昆士兰大学免疫学教授余迪也参与了此次直播。错过的同学们可以在这里观看回放
昆州塔州和维州都可以领取健康包了
来了，防护措施一定要做好，保护好自己
加油！
云开雾散！英雄的城市重启！这一刻，是重生！是胜利！更是14亿中华儿女众志成城、团结一致的见证！武汉，好久不见！武汉！加油！
你好武汉，好久没看到小石榴啦，要乖乖好好长大哦
武汉加油啊！
希望各地做好防范的同时，千万要尊重出城的人，流程一定要合理，执行的人员一定要代表好政府🙏尤其是外出找工作的农民工，不要喷我，因为我之前就被某些地方工作人员，不讲道理的拒绝下高速，当时真的哭诉无门，
武汉好久不见武汉加油
武汉好久不见，会越来越好的
:春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！
武汉你好哦
武汉，从噩梦里苏醒，就是春暖花开时节了
快递小哥好样的，武汉加油💪
辛苦了！武汉加油
武汉，从噩梦里苏醒，就是春暖花开时节了
加油快递小哥！
辛苦了
我还能说什么……
外围控制不住，中国就没完没了
是来享用中国的物资服务仪器的吗真的觉得外国有点自私了自己国家借鉴中国经验控制治疗就那么难吗？？中国刚好一点眼力见也没有中国能不能也别一直老好人了？农夫与蛇？历史上的战争侵略都忘了吗？
管一管广州三非人员吧
？还不限制入境呢
黑龙江太难了吧
山东你本土感染2例老人，是医院感染。把普通病人跟确诊患者放一个隔离区，导致医院医护人员两个科室隔离，医院难逃责任。目前密切117人，老人女儿商场销售人员，女婿公交车司机，她们经常来往跑医院，他们的密切查不查？
天呐，25例太可怕，黑龙江要加油啊。
绥芬河小区已经封闭管理了，隔离都没的地方隔离了周边市县到处送，边境真的太惨了
黑龙江这两天增了好多啊，黑龙江的朋友一定要保护好自己啊
？？？？？？？
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
了不起的防控
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
赶快清零，我要去吃热干面
严防境外输入已然成为口号
解封对武汉来说终究是好事，但不能放松对“无症状感染者”的防控，不要让成果付之东流，加油，武汉！让全中国、全世界看到你们的浴火重生。
加速清零，全部治愈，希望不再有死亡，加油💪
广东天天榜上有名
广东可以挑战全国最晚开学了
山东病区感染两例跟疑似转确诊的境外输入在一个楼层就医然后就感染了这防控做的
加入外国国籍的，就不要来中国避难了吧，你们已经不是中国人了，也不要说什么回国
广东之前当善堂，入境人员无隔离，现在开始收获成果了
山东胶州中心医院2例夫妻！去医院看病被传染的，据说跟输入型的在同一个病区过！
山东怎么又有了？
汪主席55块钱一平米购买的6套别墅，你们不管一下吗？
无症状感染者还是很多啊
忽然想起一句话武汉痊愈那一天才是中国人民的新年
境外输入病历和无症状感染者，是现阶段防控的两大难题。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
感觉无症症状者以后会成大问题
重要的事情说三遍，严防境外输入！严防境外输入！严防境外输入！！！
广东天天榜上有名
汪主席55块钱一平米购买的6套别墅，你们不管一下吗？
境外输入咋这么多
本土？？？还是不能掉以轻心啊
山东同病区感染两例防控做成这样怪不得其他年级跟高校不开学
山东两例
加强防护，越是最后关头最不能放松警惕，坚持在坚持胜利是属于我们的，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
武汉你好
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
热干面你好呀
武汉，好久不见，欢迎回来，加油！
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
武汉太不容易了祝福武汉越来越好
万物复苏会越来越好的
“解封”不是“解防”零增长不是零风险，让我们共同期待，最终的胜利，加油武汉！加油中国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
山河无恙，人间大爱
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。武汉加油，中国加油💪💪
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
“解封”不是“解防”零增长不是零风险，让我们共同期待，最终的胜利，加油武汉！加油中国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。武汉加油，中国加油💪💪
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
你好武汉好久不见中国加油
好久不见，英雄的武汉，甚是想念，热干面走起
武汉经历了生死的洗礼，会更加强大，武汉的兄弟姐妹们加油！
武汉，好久不见
山西太难了
进境航班不管有无症状直接就地隔离，才能阻止病毒传播，不然一切都枉然
北京分流的，哎
内陆城市的命，延海城市的病！
但凡你发展的时候让山西喝口汤，我都不会有半句怨言
我大山西一定要挺住啊，
张文宏说只要有一个国家有，就可能会造成世界大流行，中国就会有输入，希望疫情早日结束，回归正常生活
武汉的解封并不代表我们疫情战已经完全结束了，大家出门还是要谨慎一点，戴上自己的口罩！
武汉，你好！
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
解封不等于不防控，防控不能松懈。尤其是无症状感染者。所以各地还是要注意戴口罩，勤洗手
就怕无症状的放出去了
有点恐怖
英雄城市武汉，重新出发
早安，武汉！
烟台案子关注下！！！
武汉加油！等着我去吃热干面！
烟台公安到底配不配头上那个警徽
英雄的城市英雄的人民你好武汉愿你以后越来越好
桃红柳绿忆江南，荊楚春色醉千山。万树樱桃春江月，浴火重生获涅磐。
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
武汉好起来了，加油加油加油
加油武汉
我们熟悉的武汉终于回来了一座英雄的城市你好武汉好久不见
武汉好久不见
武汉重启，好久不见
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
美国这速度一骑绝尘，比二三四名加起来都多了。。。
严重怀疑特朗普给🇺🇸买了热搜，🇺🇸天天上热门，天天都能看见它的特言特语。
此前西方发达国家哪怕一个普通国民在国外被绑架，都会大动干戈，甚至发动一场战争，让人感觉他们很爱自己的子民。可现在为了连任和政治，那么多人死去，竟然不惜说谎和不作为，疫情让人看清他们的真面目
武汉解封是好消息，如果国际疫情没有爆发那就更好了。所以这个解封，其实只是跨省交通解封。各个小区依然都处于管控状态。
这个冬天太过漫长，这个春天来之不易，终于，春暖花开！武汉加油，中国加油！
不止就我一个人想吃武汉的热干面吧！🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
武汉解封了，也希望人们对武汉人恐惧的心理也跟着解封，因为武汉人民为战胜这次疫情付出了太多太多的牺牲！
早安热干面
最爱这人间烟火气，武汉加油，中国加油。
武汉谢谢全国人民
武汉人和武汉之间的感情，往往在旁人看来很难以理解，我妈妈刚刚看到这段视频泪如雨下，武汉是我们的家，从23号半夜知道封城消息后，我和我的家人，我的好朋友和他们的家人，没有任何一个出逃，武汉人都是英雄。也要谢谢大家，把武汉还给我们了。
我爱武汉！
你闪起来真好看，像春天的花一样
武汉解封了！真好！大批的务工人员回到岗位或是寻找岗位！请用工单位好好关心他们，我们就过年那段封了十天半个月，而且没限制出去买菜买盐。他们封了几个月！呆在家里！他们真的太难了！
好久不见，别来无恙。你好！浴火重生的武汉！
眼前又灯火辉煌繁华里人来人往悲欢离合又在上演这才是他的模样武汉，欢迎回来​​​
76天感谢所有人的付出，今晚的超级月亮照亮明天的最美武汉，全国人民终于盼到这一天！
二零二零不得了，粮食会丰收，新冠被赶跑。百姓安居乐业，齐夸政策真好。尤其白衣天使，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天朗普放p，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！
武汉加油，热干面等我
真的比过年还激动，就像经历的漫长的冬眠，美丽的武汉，终于涅槃重生
你闪起来真好看，像春天的花一样
江西人民发来贺电
这76天就像梦一样，不敢相信又真实地存在，武汉英雄城市。
4月8号是个特别的日子，大月亮，武汉经过76个日日夜夜，终有云开月明。防护不松劲，好久不见，你好武汉​​
二零二零不得了，粮食会丰收，新冠被赶跑。百姓安居乐业，齐夸政策真好。尤其白衣天使，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天朗普放p，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！🙏🙏🙏
感动，感觉都好了
复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈…看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！
武汉终于解封了！！！恭喜！
冲出的不只是车，还有希望！
好久不见甚是想念
真的像等新年倒计时一样！你好哇武汉！！
守得云开见月明
武汉这个城市，赚足了人们的眼泪，包含了太多希望，终于也守得云开见月明了
76个日日夜夜，终有云开月明。防护不松劲，好久不见，你好武汉​​
我站立的地方是我最爱的土地。她确有很多不足，但我相信一个伟大的民族需要泥泞的锤炼，同时也知道我怎样中国的未来便怎样。这些话在我的作文里出现过很多次，但每一次落笔都绝对真诚。武汉加油！
武汉重启，万物复苏，76个日日夜夜，终有云开月明，好久不见，你好武汉
侬好，武汉！在上海为你打call，这一刻终于到来了，我还没有去过武汉，还没有吃过热干面，第一口一定要去武汉吃，那些没有机会见到这一刻却让无数人见证这一刻已经离我们而去的你们，看到了吗？你们在天上一定也看到了，肯定也是欢呼鼓掌吧，武汉加油💪好感动，我要去哭一会，大家会说的多说几句
武汉，别来无恙
武汉！好久不见
想哭，太不容易了
武汉加油
好久不见，加油
武汉，好久不见
武汉加油！热干面加油❤
好久不见，
武汉辛苦了，真的很不容易加油！
今天，我想像除夕守岁一样，守零点，一起见证武汉的重启，我觉得这不单单是一个城市的苏醒，更是这场战役的一个胜利标志。
见证历史了
武汉人民和滞留在汉的外地人你们辛苦了，感谢这段时间你们的付出，谢谢你们
想吃热干面了
武汉热干面谢谢大家
中国万岁！！！
强烈建议湖北回广东的全体核酸检测两次，出湖北前检测一次。回到广东14天再测一次。避免无症状者，武汉4月4还有新增，广东很多湖北回的无症状，不能不引起重视
中国制造
中国在国际上的地位越来越重要了
中国加油
中国加油
大家一起加油
中国真棒
祝福武汉
春暖花开，国泰民康
留校生宿舍封闭两个多月的我明天去食堂首先来碗热干面
祝福武汉开城大吉🙏🙏🙏
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
牡丹江的压力极大极大的，绥芬河是牡丹江的县级市，目前俄罗斯过来的输入病例全都到牡丹江市康安医院进行治疗了，康安医院很多医护人员从过年到现在都一直都没有回家，奋战在一线。这两天还有很多需要隔离的人员，都拉到牡丹江市的宾馆进行隔离，请全国人民支援黑龙江，支援牡丹江。加油吧。
加油啊，互助共进
黑龙江输入的俄罗斯有多少例
中国大国风范，全世界互助共进！？
敢不敢对话方方
人类命运共同体，一起度过难关，加油
加油加油啊
我们湖北太难了终于熬过来了一点点
武汉重启了，武汉加油
武汉重启了！加油武汉！
武汉，明天见！
终于，明天见！
武汉加油！
守得云开见月明
我许个愿：我要考上理想大学
小央知道四川高校多久开学吗
我们一起看月亮爬上来
武汉加油！守得云开见月明！
守得云开见月明！祝福武汉！
武汉，好久不见，我想你了
花好月圆人长久
下雨的城市点个赞……
你好，武汉，久别重逢也是月圆之时
希望自己能够考一个好大学❤️❤️高考加油，没有什么是不可能的❤️相信自己
真的好亮，武汉回来了
小朱配琦！！
期待权叔第二次带货
国家级段子手是真的强，谢谢老师帮湖北带货
权叔真的厉害这小嘴任何人在你面前都变得手足无措
朱广权老师：被自家人夸了
我参与了4014万元的项目
面朝大海，春暖花开
这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（
李宇春的声音好温暖，春天来啦
好好听！
面朝大海，春暖花开
好厉害啊！现在微博上也能直接看新闻联播直播了！！
来了
来了
来了！
真是太心酸了，家人等待担心了几个月终于盼到她回家了，结果却得到这么个噩耗
我也希望那些媒体放过人丈夫别去打扰
特事特办，我们都希望他赶快回来。。。
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
谢谢你们🙏
春天如約而至，花都開好了，一切也會越來越好
没有哪个春天不会到来，我们又一次见证奇迹
加油！
期待最美的武汉
那个小男孩的妈妈很会说话，编了一个美丽的谎言让孩子不出来，花没人看更遗憾
等着春天的到来！春暖花开[米奇比心]
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
老板来碗热干面。一切都回来了❤️
主持人也辛苦了！70多天了。
昨天在直播里买了武汉热干面～期待～～加油！
不知道为什么很感动(ಥ_ಥ)
我第一次知道武汉人把热干面当早餐的时候我惊了
日本：我摊牌了，不装了
现在都检测了速度增长得快啊
现在奥运延期了，也不端着了，加油吧！
他们不要命，要自由，自由比命重要，我早就看透了
安倍:前两天给老子吓到了今天才缓过来over.
日本终于苟不住了！！
其他的不说了，别总让护士觉得自己低人一等，就行了
提高护士的地位比宣传重要。
别叫护士服务员了就好
很遗憾，这么多护士95%都是第三方劳务公司的外包人员，并非医院在编制内的工作人员，外包人员待遇和一般公司文员没区别，工作量比文员还大，希望国家取消医院外包人员，整改取消医院编制系统，让更多人才进入医疗体系，能者上，这样咱们的医疗水平才会得到提高。
最美的白衣天使加工资加工资加工资
能涨工资是最实在的
建议护士待遇不得低于公务员待遇。
外省进京什么时候解除隔离
京津冀健康码什么时候互认？管控是好事，但不能一刀切啊，往常两地通勤的人该怎么办？夫妻异地已经快三个月没有回家了
能问下啥时候让河北开学不
问一下我河北高三能不能开学，要么京津冀高考一张卷也行、开不开无所谓了就
加油！
外省进京啥时候可以不用隔离十四天……至少让人家进小区居家隔离吧……服了
什么时候是个头啊
湖北加油，中国加油💪
8号离汉需要什么手续啊
公交车班次可以调整了吗？今天上班，车上都满了。
建议追认为烈士
希望赶紧让他丈夫回家
我们不会忘记，你为湖北拼过命
谢谢可爱的天使们，致敬英雄，一路走好
这种都有人信？
我就好奇发布这种虚假消息的人目的是什么？
广东默默流下了微笑的眼泪
也就是说北京开学时间会在9.1之前了
可能很多学生希望是真的
清华大学开学通知下来了吗
疫情快结束吧！
好消息好消息，期待哪天输入也为0
平安顺遂遇难成祥
好消息，从来没有这么期待过0，期待全国为0
那个因为医院要求清零把重症病人转到隔离点的是真事还是假的
遍地飘零
武汉加油！！！要去吃热干面的
武汉，好久不见
尽然有76天呐～刚开始还数数天数，后面就不记得是第几天了，从慌乱恐惧到平淡接受再到重燃希望再到投身自救，就这样走过来了
武汉加油！
为武汉加油！彼此守望，共担甘苦。也向我们的白衣战士致敬，辛苦了！
阔别重逢，只知更加热爱。武汉明天会更好
"但是我觉得国家这么困难还给我们机会出去留学，从来没想过不回来。学了以后就得回来提高我们国家的科学水平，当时就是这样单纯的想法。"被这里感动到了！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
但偏远地区医院没有那种医疗水准支撑，在省会的医院可以诊断到就很幸运了。
完整的看完了8:46的视频，钟老说：那个时候留学每个月只有6个英镑的生活费……条件那么艰苦都知道学成回国
谦逊、实在！这才是一位偶像!
医者仁心，老当益壮，国士无双，当之无愧！
这看的太难受了多么温柔的一个姐姐她的丈夫还在非洲援助心该多痛啊
太可惜了，一路走好
赶紧安排她丈夫回国吧！
请想办法协调她丈夫回国吧，人已经没了，希望能有她爱人送她一程。
第一批逆行者…马上就回家了怎么可以这样…致敬英雄，一路走好
多么好的一个人，一路走好
走好，致敬
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
美国一天增加好几万，真的这病毒在美国坐火箭了吗
特朗普日记：我是一名loser，每天都发推特，人家看都不看，直言我是胡扯。也会想起明天，矛头指向记者，怎么总对我恋恋不舍？？我是你的普哥，以后还是loser，跟我学段绕舌，共同追求快乐！
美国第一毫无悬念
在争第一的路上乐此不疲
啊
人间烟火气，最抚凡人心。
有的时候会发现寻常可见的人间烟火气才是最珍贵的，当人间烟火气又慢慢回来的时候，就证明我们的生活也慢慢的回到了正轨上
以前的日子慢慢回来了熟悉的武汉正在归来加油啊
热干面，我也想吃
中国基建牛逼！
您好，您的好朋友“基建狂魔”已经上线！
厉害了，我的国
去年跑了一段四环，路面很宽，又没什么车。
武汉要把长江大桥玩出花了，大桥局真是在武汉做起来展销会，单跨最长的桥鹦鹉洲，双层公路桥杨泗港，桥面最宽的桥青山大桥。
武汉加油
辛苦了，加油
这是一个历史性的时刻！！解封进入最后倒计时！这一刻久违了！！！！好激动
武汉加油，但现在无症状感染者有点吓人，大家做好自我防护
这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
春归武汉！重新启航！
武汉明天见
武汉明天见！
现在还这么艰难的时刻，是发这个的时候吗？境外输入每天大量新增还有无症状感染的像个不定时炸弹，这个时候是让大家放松警惕的时候吗？
做得好排查一下三无的外籍人士吧
广州三非都赶走吧
驱逐出境，列入黑名单，永远不要来中国!
广州，请求加大管理力度
趁着疫情这次的楔机，好好地把省城里的所有的三无外籍人士排查遣送回国吧！
该！还有那几个确诊的尼日利亚籍的人！去那么多公共场合不是故意的是什么
致敬可爱的白衣战士！
谢谢你们为湖北人做的一切
致敬！
❤️
你这一辈子有没有为谁拼过命，有，湖北！
华西厉害！四川骄傲
致敬
小朱佩琪天下无敌！
不仅买了东西，支持了湖北，还附赠文化知识，脱口秀，这次的直播真的我太爱了
小朱配琦一起播，横扫淘宝一大波，公益活动没少做，特产通通卖断货。有缘千里来相会，看个直播变智慧，产品也是很实惠，支持湖北有机会。
我可太喜欢这两个人了！都是在各自领域特别优秀的人，而且情商特别高！氛围特别特别好啊！
为了湖北太值啦🤓我们的宝藏朱老师又一次被人发现了
最大的感触还是，文化带货是最强
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
4.8号是离汉通道解封，但是武汉小区持续封闭！我们无疫情社区一天一家只能允许一个人出门两小时。
试用前还有洗手液，联想门店在消毒方面做的挺好的
博主看的电脑是联想小新pro吧，这款好香
根本没完全解封，大部分小区出都不能出，只能凭复工证明才能出小区好吗，这个解封说的是可以从武汉去其他地方，但也要做核酸检测，我们小区连出都不让出，根本就没解封....
我承认，我馋了
不要当圣母，非法入境逗留人员要驱逐
广东一定要上心啊！！
外籍人士可以限制入境吗，疑似患者能集中隔离吗？？
不上热搜估计都没这一出！疫情以来轨迹要么不公布，要么草草了事
求求你了严格点管控好不好我还要开学呢
广州日报都关闭评论了
三非人员请处理！
4.8号是离汉通道解封，但是武汉小区持续封闭。坐标武汉江岸我们无疫情社区一天一家只能允许一个人出门两小时。如果你给生活费和房贷，我可以今年整年都不出门。不论什么时候解封武汉总会有人BB的真是站着说话不腰疼！
交通解封，不是武汉人民解封，大家不要弄混了，武汉还是不能出门，小区没解封，不能自由出入
武汉，好久不见！英雄的城市，英雄的人民。武汉，明天见！
加油呀！
好久不见，热干面想你了
明天见！！！！
春暖花开时节想去武汉吃热干面。
加油鸭！
临海欢迎大家来游玩，品尝各类美食
小龙虾我来了，饿了一晚上
欢迎来临海吃海苔饼麦虾～
终于要恢复往日的平静了
看这新闻我以为朱老师又要带货第二弹
春暖花开，一切美好🙏🙏🙏
洛阳欢迎您！牡丹！龙门石窟！牛肉汤！洛阳水席欢迎大家！
洛阳白牡丹，云南花海都超级美的！
春暖花开，一起赏春啦！
牡丹真好看，等一切都好了想去看看
足不出户，每天欣赏美丽河山！
看到洛阳白牡丹了，好美
广州三元里
离汉的人可以先进行核算检测再离汉吗？不要因小失大啊
江苏省高校都急着开学了管一管？
我接触了几例“无症状感染者”，他们没有任何症状、体征和胸部CT变化，而且他们不像确诊病例一样传染力强，同住一起的人均没被感染。
希望疫情早日结束🙏🙏🙏
能不能仔细地公布一下无症状感染者到底是哪个省的啊？
黑龙江昨天又20例境外输入
广州这边都闹开了，说是非洲人回来感染了不少人，怎么没有病例报道呢？求辟谣啊。信息不公开害人的。
黑龙江咋整啊
管管营销号吧，天天复制粘贴，有没有意思
感觉越来越多了
有一天，特朗普很激动的对我说：我研制出了特别神奇并且对医疗将有重大改变的东西。我好奇的问是什么呀。他说你过来，然后附在我的耳边很神秘似的说：美国药丸
英国首相13家媒体连轴采访安排上，ICU里病得不能说话了就手写。，，。。。。。
唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……
为什么当初称中国是切诺贝利时刻？称自己是珍珠港911时刻？因为切诺贝利是自己的错，珍珠港911是别人侵略
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》《最后的美国》《美利坚解体》《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《美国无间道》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》
约翰逊已经重症监护室了，特朗普还会远吗？
广东退出群聊……
北上广渝不相信开学
河北暑假之前还有学上不...
你还记得珠江河畔的广东吗
大学生投来了羡慕的眼光
重庆啥时候才有消息啊
只有河北和天津誓与北京共进退！
哎…黑龙江太难了…
可怕的是输入的不听话
战斗民族这数据看来有水分
黑龙江太难了
又新增20？
希望工作人员管理好广州入境，每天都在增加的。人心惶惶
一定要做好严防境外输入啊！！！
天使，一路走好
致敬
一路走好希望善待她的家人❤❤❤❤
唉，护士工作量非常大，太劳累了
国家能不能把她老公接回来，让她老公见她最后一面
以后的每一个春夏秋冬，家国，永念
汪主席6套别墅中央不管吗？
武汉加油！！！
最后关头，大家真的不能放松警惕，一定要咬紧牙关严防境外输入，要不然真的不知道什么时候才是头🙏🙏🙏
希望解封前能普查一下无症状感染者
呆在家里头真的要自闭了难受作业还多
武汉加油
致敬医护人员
世界上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人
致敬！辛苦了，白衣天使！
致敬所有一线医护工作者，你们辛苦了
致敬医护人员
他们不是超人却在拯救地球致敬白衣天使谢谢你们的守护
致敬医护
你们都还是人么？美国现在那么多了，你们不帮忙就算了，还在这落井下石。我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上。
美国这速度一骑绝尘，马上就比二三四名加起来都多了。。。
一天不看特朗普发言就觉得生活少点啥
张文宏说只要有一个国家有，就可能会造成世界大流行，中国就会有输入，希望疫情早日结束，回归正常生活
美国，最该讲人类团结时却仍斗争阴暗，最该议会执行民意时却形同虚设表演，最该媒体客观时却热衷谣言，最该权力发力时民众却孤立无援，最该讲科学时却讲国情傲慢！最该虚心借鉴时却集体自满偏见，最该讲负责追责时却甩锅连连，最该讲人道生命时却讲股市金钱！人间悲剧，美国加油
被英国专家忽悠瘸了，把自己耽误了，希望可以让国民惊醒，别不把新冠当回事，生命耽误不起！
虽然我极度不喜欢你，但是基于对生命的尊重，还是希望平安吧。
非得玩群体免疫，耽误了最佳治疗时间。
约翰逊:特朗普好小子，你骗我搞群体免疫，原来你自己有解药[发怒]
还是希望全世界人早点渡过难关🙏
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
希望他快好起来叭……怎么也是活生生的一个生命啊……
身为中国人🇨🇳骄傲！！！
为中国骄傲
我大中国真的有爱
大国就是这个风范
必须五星好评
手语老师:你也有今天
手语老师连夜开车跑的
他真的拼了哈哈哈
朱广权老师主持人道路越来越宽了昂
哈哈哈被自家微博曝光了
精彩！希望下次能看到撒贝宁和李佳琦哈哈哈哈哈
手语老师跑的也很累毕竟连夜跑的
我为湖北胖三斤！！
小猪佩奇
营销鬼才朱广权
或许下次康老师来一下
买了热干面，买了绿豆糕，买了藕带，买了藕汤，用实际行动胖三斤
武汉封城之前，火车站发放的口罩和消毒液中，有我的一点点捐款，可能会为阻止病毒的传播提供些许帮助。今天买了藕汤，再为湖北复工复产加一份力，加油呀！
你还没来得及抱一下家人
致敬
倒在终点
好难过一路走好
你是白衣天使，感谢你们的守护，安息
“人间已春暖花开，不负生命不负韶光却唯独负了你​”。等了三十多个小时，期盼你醒来的消息。你还是离开了！你宝宝才五岁，丈夫还在非洲援助，你战胜了最艰难的70多天，从生神手里抢过无数生命，你怎么舍得离开大家?愿一路走好英雄的灯光永不熄灭照亮家人照亮后代
像不像特朗普脑子里的水
致敬！辛苦了！你们最棒！
哈哈特豪华，欢迎回家
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
致敬，欢迎我们的英雄回家
谢谢你们为我们拼过命，欢迎回家！
他们是我们的英雄，在我们安好的背后都是他们在默默付出
一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲
看着看着就哭啦
辛苦了致敬一线工作者
转发微博，有个新的想法，我们的游戏公司不如开发研制一款主题是我们的国家医护抗击新冠病毒的游戏，给那些爱玩游戏的小孩子、大孩子们玩，既可以让他们体会医护抗击病毒的艰辛，又让他们提高战胜“敌人”的勇气，凝心聚力，大快人心！
好棒！致敬英雄
我就是不宣传中国是多少倍还赠日本的，就是一个劲儿的各种角度宣传日本帮了中国多少忙，气死你，气死你！
emmmm我们送过去的都在被大部分日本人（不是一小撮不是极少数）阴阳怪气的说质量差+有病毒呢…
就他们捐的那几个口罩我们都加上百倍换回去了吧，还吹日本呢？
感谢日本的爱心人士
我就是不宣传中国是多少倍还赠日本的，就是一个劲儿的各种角度宣传日本帮了中国多少忙，气死你，气死你！
驻日大使还是多宣传一下中国回赠了多少倍的物资吧，日本网民阴阳怪气骂得可不少。不奢望他们感恩，至少正常点吧
感谢好人一生平安
非疫区回京什么时候解除隔离十四天呢
请给去北京看病的一条活路吧。本身钱就不多，还要自费隔离14天，但如果不去病情一拖再拖。只有北京有医疗资源的，真的看看我们这些要去看病的人吧。
此次疫情，让我看到了最垃圾的北京的政府，领导不作为，那么多反应京津冀问题的，他们就像瞎了一样，看不见
他们还是能看到京津冀健康码互通的问题，就是不解决
京津冀一体化看下吧！好久了！
求问什么时候能够实现京津冀健康码互认！！
脱贫攻坚么？
一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲了
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
中国加油
支持支持
希望其他城市也有！
中国加油，辛苦了
感恩祖国吧！海外游子！
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
国内还没结束，天天新增那么多，要陪跑到什么时候
回家要好好配合哦
欢迎回家
祖国永远是身后最强大的后盾，中华人民共和国的护照它能从任何地方接你们回家
加强防控，禁止输入，自动隔离28天，费用自理
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
美国果然在哪方面都要争第一
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
天呐
美国超速
兄弟们工资结清了吗。
工资和补贴及时发放就是最大的尊重👏👏
希望给这些英雄更好的待遇他们值得❤️
感谢所有为这场战役努力过的人！
感谢平凡的英雄！
真的冲在前线的人，哪里首先会去想钱的问题呢？人性的最难得之处，就是在某一个特定的时刻，会迸发出自己都想不到的情怀和力量。这也是人类能够生生不息的原因。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
我想知道：绥芬河口岸三天40名确诊，还不算无症状感染者，更大的满洲里什么情况？为啥没有确诊病例。支援一下绥芬河吧，压力太大了，她只是一个小县城啊！
共同战疫！中国加油！！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
必须落到实处
共同战疫，加油
加油中国🇨🇳，中国政府靠谱
感谢你们！
欢迎英雄平安回来，你们辛苦了
谢谢！所有的医护人员，你们辛苦了
谢谢你们,感恩!
欢迎回家
谢谢你们，永远的英雄
向一线防疫人员致敬。
别瞎说，日本没疫情。
奥运不办了，日本的疫情严重了
疫情快结束吧..
日本赶快吧，检测开始这数字就哗哗的
希望一切可以快点好起来
加油，希望一切都好！
“幸福感其实很简单，把平凡的日子过得浪漫些，不用过于留恋过去的回忆，看海就是海看花就是花，不用去纠结那些有的没的。”
人间烟火最抚凡人心
一家平安团聚真好，其实幸福就是这么简单。
幸福就是这么简单平平淡淡的一家团聚就很好
致敬那些再也无法团聚的人们🙏望安好
幸福很简单
小猪佩奇哈哈哈哈
再把手语老师叫上，那就更完美了……哈哈哈
？我的次元壁破了
？！！草这我真的期待
我惊了
谢谢你们帮助湖北
小朱配琦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢农民伯伯
当年屯的盐吃完了么，还屯粮
袁隆平院士最后悔的事：估计就是让我们吃的太饱了
放心，啥都不缺！唯独缺💰
不屯了
中国
因为有袁隆平爷爷
看了这个我泪崩了，谢谢各地对湖北的帮助谢谢医护人员，没有你们可能我们早就
有些人，本来就只能勉强过着基本生活。这样一来，她们太难了。
昨天晚上看了，看完心里太难受了，然后更爱祖国了。
愿疫情早日结束，世界人民安康。🙏🙏🙏
加油🙏
世界和我爱着你
等营销号开始评论
别来破坏我们的劳动成果就好
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
中国为抗疫投入了上千亿资金，停工造成直接经济损失超万亿！才换来疫情的结束！被欧美国家一个不重视，变成现在这个惨样，欧美国家请来个说法
我们也是付出巨大代价才有现在的阶段，还不能松懈……希望各国逗更积极，持续的应对疫情
大国姿态
🇺🇸：解决不了问题那就解决提出问题的人
刚好下船能治疗了
美国的吹哨人，哨子都吹烂了
唉
就这样把饭碗砸了，把人赶了，还有没有喊人权喊自由的公知呢？精神美国人现在咋不露了呢
解雇以后就可以去治疗了吧
美国末代总统——特朗普著作《我坑美国的后半生》《特朗普美国末代特色资本主义思想》
期待雷神山早日关门大吉
本来是治个肺炎，没想到把基础病都治好了
感谢坚守的你们！
祝雷神山早日关门大吉
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
疫情快点结束吧！
哈哈哈小猪佩琦
小朱配琦可以的！冲鸭
小猪佩奇
小朱配琦
小朱配琦哈哈哈哈哈央央也调皮了
小朱配琦可以的！
哇，两位口才我都超级佩服的！
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
请大家关注绥芬河口岸，帮忙顶上去谢谢
外防输入，看看黑龙江省牡丹江市绥芬河市这个边境小县城吧，昨天13今天20都是这个小县城的。俄罗斯入境压力太大了。希望能顺利度过这次难关🙏
今天世界各国都增速急降了，应该是拐点已到，看到了胜利的曙光，估计金球疫情5月结束
有些人被永远困在了2020，逝者安息，生者发奋，没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！
加油加油！疫情快些结束吧
美国控制不住新冠，就质疑中国现在每天新增是假的，转移国内视线掩饰自己无能，真是可笑又和气
真的详细，但是一定要严防严控
黑龙江公布的很详细，广东来抄作业了
按趋势，需要在靠近中俄口岸附近新建一个临时医院，收治从俄国返回的，保证确诊人员进入口岸后，不再进入其他城市。另外全国相关科室的医生和护士，可能需要轮训了，以“有一线实际经验的”带“无实际经验的”，准备持久战，因为新冠病毒在疫苗出来之前，应该无法彻底结束。
牡丹江康安医院医护工作者辛苦了
最后一句无国内接触者太重要了
俄罗斯看起来也很危险的样子。
公布行程轨迹挺好，黑龙江境外输入挺严重啊
小猪佩奇
再把手语老师叫上，那就更完美了……
组合出道
神仙组合哈哈哈哈哈
比比谁的语速更快?
买就完事儿了
又是湖北？？？
又是湖北输入？？？？但时候武汉出来不是更多了！
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
为啥还不明白，这个病毒再怎么严防都控制不住的了，现在的新增情况已经算是可防可控的，已经是很好的情况了，还这么多人在带节奏，引起恐慌，真是无语了
我就纳闷了了，两个月憋在湖北屁事没有，一出去就各种事情，甘肃那个已经基本上排除是湖北输入了，那个湖北人也基本肯定是在甘肃隔离期间被感染的，湖北去其他的地方的都没有感染的，唯独广东和甘肃这两个境外输入较多的省份就出事了，为什么过都甩给了湖北人，是不是隔离期被感染了？
我们祖国的大好河山就是美。[米奇比心]
云踏春，生机勃勃，赏春景。
真好！
春暖花开，一切都会好起来的。
【云踏青】足不出户，赏遍天下美景
春暖花开！山河无恙！
特朗普：我也不懂我老婆
他们两个的感情难道出现了问题？
张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心。总统能解决
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
老婆都实在看不过去了
特朗普早日觉醒吧！不然你老婆都不理你了
特朗普：你真是个糟糕的第一夫人！离婚！🙃
可笑，小人之心度君子之腹，美国有些人脸皮比中国长城都厚！
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族​
.....大哥你学川剧变脸的吧
希望几个月后还记得这句话
中国的防疫物资本来就没问题，不需要它来认证。无事献殷勤，非奸即盗。
说实话，可能我的格局没有那么伟大吧，我特么就特别不愿意送给美国和欧洲的一些国家，我们抗疫的时候他们做过什么？不帮忙还造谣说风凉话，说我们国家限制自由没人权，假意捐款，落井下石，现在我们国家好不容易争取的有利时间被他们全部忽视，最后还不是走中国的老路，抄我们的作业，现在不提人权了？
又来了又来了
关注一下黑龙江吧38例有20例都在黑龙江
广东又来？
38例20例是黑龙江的准确的说是绥芬河这个小县城的，整个俄罗斯的入境压力都在一个小县城身上。真的顶不住啊！看看这个小县城吧！
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
黑龙江太难了
看看黑龙江吧！！！我们边境小地方顶不住了！！！！！！！
境外270人无症状，5例转确诊；境内800例无症状，强身健体，0例...
这么多无症状感染的
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
无症状感染感觉越来越多了，最后关头，继续
无症状感染者分部情况应该公布一下，让民众有思想准备。
不公布一下哪些地方吗
这输入病例，只要不禁航，就会是客观存在的。所以，如果哪个省市的高校这学期不复学，真的可以通知一下，别让高校的学生天天这么蹲热搜，也好让大学城旁边的餐饮业早点安排出处，老百姓真心耗不起，已经四个月了，别天天闷声不吭，或者发些暧昧的通知了。
广东本土？？
广东这工作得批评了，得派专家组指导
广东又？？？
越是最后关头最不能放松警惕，坚持到底才能最终胜利，不要辜负了太多人的牺牲，自觉自律从我做起，对自己负责，对社会负责，对无私的爱负责！
广东加油严防境外输入，做好防护措施。
真美
云直播故宫
哇，每天都能云游故宫！
好看
一直没去过故宫。只能带娃去了以后
真好看
哇，早安啊游故宫
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
好久不见，愿别来无恙
英雄城市武汉
各位同胞请注意，热干面到达还需要两天
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》
对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。
高烧？我感觉这个首相有点危险
从轻症到重症，走火入魔的现象
我有预感他免疫不会成功，低烧几天不退，现在高烧来了，年龄不小了，估计这次要洗白。
祈福世界平安！🙏
未婚妻怀孕了也有症状，希望没事🙏
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
一次疫情让资本主义体制国家的弊端暴露无遗
上来讲讲大道理，说说正确的废话。病毒给我们中国带来的有悲伤，有自豪，有信心……我们中国人从痛苦中走出来，那是因为我们的国家为人民服务全国封城，我们的医生护士九死一生与自己的小家生离死别，我们的企业深明大义把五六百万的生产线改成一二百万的口罩生产线！你们英国为社会中下层做什么了？
查尔斯太子：母心甚偏，吾为汝亲，幼学之年入主东宫，待冠甲子。今皇冠未及，新冠袭儿，母当禅位于儿，以冲吾疾，然母逆行，传位与太孙，吾甚哀！今闻首辅约爱卿喜摘新冠，吾心甚慰，此乃良机，吾即启宫闱之变，顺承大位，母迁慈宁宫，赐号太皇，太孙晋太子衔。
政府不作为，之前干嘛去了，群体免疫起作用了
民众首先听话戴口罩才行啊
你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
在那海的那边地球那边，有一个特朗普，他长得很可恶，说话不靠谱，他开动脑筋让很多人，感染了新病毒，他做事太离谱还假装很辛苦
美国控制不住新冠，就质疑中国公布确诊人数不透明，太不要脸了
川普；不到50万我死不瞑目
仅仅两个月，美国就被疫情攻克了。。。
看到景区人山人海真是担心又气愤，医护人员牺牲这么多，我们牺牲点游玩的时间又怎样？
除了疫情防控！还要加一条：严禁烟火！！！
看到黄山那个情况确实是很担心。。
不开放不就行了吗？？？免费二字就是罪魁祸首！！！！
历史告诉我们，好了伤疤忘了疼，何况伤疤还没好就开始嘚瑟
哎本地人表示看了新闻难受又无奈……
英雄永远都是在默默付出
千千万万个中国人团结一心，中国未来一定会更好
尽一份力
物尽其才，人尽其用
为默默付出的英雄点赞辛苦了谢谢！
大难面前总会有英雄挺身而出，这就是我的大中国
好好待他们，工资发了吗？补贴落实了吗？工人能顺利回乡吗？
我还想考研考到武汉呢哈哈哈！我喜欢这座城市
英雄的城市
大江大湖大武汉，好山好水好风光。
毫不讳言，武汉绝对是中部最大发展的最好的城市，希望武汉越来越好
武汉就是很美好的一座城市啊，大气又温柔，浪漫又朋克，文艺又有烟火气
有机会一定要去武汉看一看，还有吃热干面，本广东人已经吃腻福建人啦
现在的武汉比我读大学那时已经发生了翻天覆地的变化！真不愧是英雄的城市
这些都是背后默默付出的人.致敬
谢谢火雷兄弟！谢谢武汉人民！非常感谢你们的付出！谢谢你们的奉献！
别亏待这些工人，每个劳动者都值得尊重！
女汉子❤
致敬中国的速度，不愧是“建基狂魔”
英雄总是躲在背后默默付出
中国速度中国人的骄傲难怪西方国家称“基建狂魔”
🇺🇸：解决不了问题那就解决提出问题的人
既然解决不了问题，那就解决掉提出问题的人。
被辞未必就是坏事，起码躲过一劫…
这样的做法很特朗普
这又聚众不戴口罩？
一个好的舰长，遇到了一个垃圾的总统团队。
这视频比方方的手机还实锤………
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，还是不要进行过多的聚集活动。
听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利
钟老是中国的南山，世界的南山
感谢分享
听钟老的话，疫情还没有结束，现在还不是放松警惕的时候，继续戴好口罩，勤洗手，少聚集。
特朗普：寡人无疾。
小女孩笑起来的样子好可爱，跑过去拥抱妈妈立刻哭了。。。人性从来都是藏在最深处，被触发的那一刻，泪奔了
好心疼
你的妈妈是英雄！
多给他们一点补助
好心酸又好心疼
抱抱，太可爱了，一家都会健健康康平平安安快快乐乐
有点好哭，心酸感动
铁杆子有这个心就可以了
身为中国人，我永远的骄傲
中塞友谊长存，赛铁加油
塞铁加油
真的是一位很好的总统希望你们平安
说真的，馋他们的车厘子
这位总统头发白了好多……
准时看新闻联播！！！！！！
来了，准备观看新闻联播
每天按时看新闻联播
正在看
准时报到
我居然开始追新闻联播
舔狗最后一无所有
加拿大：这一生终究还是错付了，那年杏花微雨，你说你是民主的灯塔，也许这一开始就是错的
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
被疫情拆散的友谊
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
痴心一片喂了狗
英雄就是平凡人挺身而出
致敬平凡而伟大的守护者
平凡人的伟大
致敬伟大而平凡的守护者辛苦了感谢有你们
致敬
听哭了，我见过他们，他们是寂寥长夜里长燃的炬火，是肃杀寒冬里绽放的腊梅，是遮天蔽日黯淡无际里的希望，他们是凡人，也是铁骨铮铮的英雄
平凡而伟大
我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族
天哪13万？？？
各地医疗队撤出湖北，举国哀悼，并不意味着疫情结束。相反，全世界都在坚持抗疫！于国，世界各国还在艰难中抗疫，中国已经伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。“山川异域，风月同天”。这就是一场战争，没有枪炮声却牺牲很多人的战争。只有全人类战胜病毒，我们才能平安的生活！
病毒传播不分国家，但是抗疫手段分，庆幸自己是中国人
板鸭，加油💪
13w+……太吓人了！西班牙加油💪！共同抗击疫情！
西班牙挺住
请把爱奇艺关起来吊打
已经买啦，过几天就能收到啦
脐橙富含多种维生素，尤其是VC含量特别高
去年因为爱豆才知道了湖北秭归脐橙真的很好吃
这个在哪买哇？
央央：别喊我，我在吃脐橙
赚亿点小钱钱。
我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上
严控质量问题
尤其是使用说明书要翻译好
大国风范，🇨🇳是我们的骄傲！太自豪了
🐰挣钱
这学期不开学的意思？
是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了
我又来刷屏了：研究生复试怎么办
北京什么时候解除隔离14天？
这不是不让我们开学的理由
请为北京高校毕业生提供活路……
返京人员什么时候可以不隔离
我大四川华西医院真的厉害，犹记得几年前，外公病重，华西就有那个实力，说不让掉气就能让外公一直等着最惦记的孙子感到见外公最后一面。华西在四川就像神一样存在的地方。
哪有什么岁月静好，不过有人负重前行，致敬最可爱的人，白衣天使加油
加油加油加油，辛苦你们了
我们放在心尖尖的华西医生！一定要保护自己，保重身体，等你们平安回成都！
真是太辛苦了，加油！
辛苦了，感谢有你们
立案吧，不多说
到底图啥？
又是隐瞒病情
不如实报告身体情况是什么心态啊！无语！
迷惑行为，隐瞒就不会发病了吗
这个时候隐瞒，脑子不好吗，没看到那些隐瞒的都进去吃牢饭了吗，害人害己，自己不明白吗
这真的不是新冠，而是神经病。不用治了，直接拉神经病医院隔离吧。
产能有限，优先支持不bb的友好国家
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
建议各国买医疗物资直接派飞机来自己押运，以免物资被截
警告那些起刺儿的国家：don't哔哔，爱buy不buy
大国风范，一览无余，我就在这我不怕你看
对那些辱华的国家高价卖出，他们不配
朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。希望某些喝了中国美酒的有点良心，否则，再咬中国，迎接你们的绝不只有猎枪，还有东风快递。如果条件允许，顺便把你们的头骨制成酒杯。
再等一个月，有他们哭的时候，是因为现在水才刚刚漫起来，等真正要淹死的时候，一根救命稻草他们都会重金来买，你听过沙漠中要渴死的人会挑剔你给他的是自来水还是阿尔卑斯山的泉水吗？
严格出口标准其实是在保护国内企业
国内能用国外不能用
一边抹黑中国，一边想方设法要中国的物资
耿爽：行有不得，反求诸己。老外自己没有还爱碰瓷
觉得中国的产品不好，可以不用，我们不强迫。
前不久，一个移居美国很久的朋友发了一条朋友圈，说是口罩买不到了，疫情之初他把口罩都卖到国内了，我就问他，物流应该停，国内现在口罩不限购了，要不要给你寄，他直接回我，国产的不敢戴呀……我瞬间有点难过，也有点生气，希望你离开中国，离开中国制造，能“活”的更好！
🇨🇳大国风范，但是也不要卖的太便宜
一个口罩不到两块钱简直半卖半送啊。
口罩就在均价才两块？出口的基本是医用口罩跟KN95吧？看网上我们医用口罩售价是多少？最普通的医用一个也要两块多三块多，外科口罩就更贵点，更别说N95了。这是贱卖口罩吗？还是坑自己国人？何必呢，你好心，人家也是回头嫌弃你东西的白眼狼
我们不仅要卖，而且要高价卖给美国！！！
为什么出口的东西那么便宜，老百姓买的都是高价口罩和防护用品？
可以把国内的口罩售价降到正常水平后再出售吗？又或者出口售价提高来弥补我们国内的降低售价？
北京什么时候解除隔离14天？
北京什么时候解除外省进京隔离14天？
朝阳区那个在小区短暂停留的怎么回事？
武汉都要解禁了，咱们也加油呀！
啥时候开学啊
武汉都要解禁了，北京什么时候可以，不然我们都不能回去
一起加油
武汉及全国进入恢复期，中国真的了不起！
武汉已经好起来了！
祖国越来越强大
想知道现在湖北去广州还需要被隔离在广州中转坐别的车
加油！会好的
关注动态
“春意动。池塘初解冻。花间啼鸟惊人梦。绮户微开曙色明。沉香火暖晓寒轻。夭桃半吐传芳讯，新莺百啭感中情。”
去过两次，故宫真的很美
拍得真好！想到自己1月份还刚去过一次，突然觉得好熟悉
好美啊等疫情全部结束了一定要去故宫看看
故宫开门了吗，又想去了
云游故宫，感受一下紫禁城的春天
死亡率真的很低！厉害
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
希望这次疫情能够让国家更注重技术人员，他们才是民众偶像，国家的希望
德国治愈率不提上来，死亡率会慢慢上来。
可怕的特朗普病毒
德国加油！！
德国我还是厉害，毕竟医疗水平牛逼，而且还有余力接法国意大利的患者过去治疗。
广东广东广东广东!
希望早日清零啊
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，还是不要进行过多的聚集活动。
千万不可松懈，中国🇨🇳加油
强烈建议减少广东入境航班，因为广东前面接了太多航班遗留了很多问题要处理！
拜托了广东，一定要守住啊！我好想回去上班
有国家在人民什么都不用怕
防疫措施再重视起来
严进严出严把关
重视起来，不要松懈
大家重视！！不要松懈！！
一起加油！！
国务院联防联控机制举行新闻发布会直播中
安慰公主号
那20个病人还是几十万抽签抽中的？？？
安慰号变安息号。
怎么跟闹着玩似的
安慰号实至名归
变身安慰公主号，救人未捷身先死，长使公知泪满襟
你还在我身旁不曾离去
从此以后，山河是你，星月是你，余生皆念你，你不曾离去
我们迎来了春天，却没迎来你
多少人来不及告别，他们是真正的英雄，一直在
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。背过无数次的诗句，在成长后才真正切身体会。我的国家或许还不够完美，或许需要刮骨疗毒，但并不影响我们拼尽全力去保护她，并不影响我们用生命深爱着她。我们一起等待，等待春暖花开日，等待平安共聚时！——艾青
看到妻子追着殡仪车的那一瞬，泪目了…天人永隔
都24天了，时间过得好快
小宝贝健康快乐成长
宝宝快快乐乐长大
好可爱呀，愿她一生平安喜乐！
愿石榴宝宝健健康康长大
这俩孩子经历了不平凡的一年。。。祝愿健康成长！很可爱
中国最小的小明星了哎
哇直接高考成绩录取，大家加油！
那考研复试呢
艺考都能按高考成绩录取，我们研究生复试怎么就不能按初试排名录取了？
研究生复试呢！！！
取消考研复试
远程考试，真的可以做到公平吗
研究生复试呢？？不管什么形式可以快点公布嘛？？线上？取消？都接受，但是现在死缓都没个期限的，是让我们抑郁吗？？
辛苦啦
欢迎回家，辛苦了
辛苦了，感谢你们
辛苦你们了！向你们致敬！
辛苦啦欢迎回家
辛苦了，欢迎回家
辛苦啦欢迎回家！
肯定有人会大喊一声，妈妈我上电视了
武汉小区还是封闭的，不能出，必须有绿码和单位复工证明才能出，其他人不能出，没有工作复工证明的不能出。
武汉加油
回来了，现在就在4号线上
武汉要解封啦👏👏👏👏
75天没有出门，接不解封无所谓，只要快递正常送就行。
说白了就是由输入不好好隔离导致感染的本土病例。。。
我的天，心疼广东的朋友
好吧，大学生别想开学了，大四直接毕业了
广东开学又遥遥无期了🙏🙏🙏
为啥对境外来的不严加管理？
外籍输入的，之前一直是所谓居家隔离，其实属于没人管的状态。
这已经不是简单的关联病例了，说白了就是已经社区传播，广东正在为前期的防输入政策买单，全国其他地方，比如上海，应该以广东为警钟，甚至可能出现广东的情况，现在境外限流，压力小了些，各地应该重点对前期境外输入重新进行严格的管理，检测，筛查，不要放过漏网之鱼，，亡羊补牢，为时不晚
西班牙这速度要超意大利了。。。
想不付钱就要中国防护用品，强盗吗？
纸面上看着很吓人，其实印度才是真正未知的恐惧…
西班牙总人口4673万…这感染基数有点吓人了。
挺住加油🙏🙏🙏
希望哥哥在西班牙平安
致敬那些没有到这个春天的人
看到一个数据：新冠肺炎icu病房的患者，每天两瓶白蛋白，一瓶425；每天八瓶丙球蛋白，一瓶600；人工心肺机，开机五万，一天两万+其他药物+人工，共71万9525元。全部，国家掏钱，而且，这不是最贵的治疗费用。3月29号统计重症633例。没对比没伤害，此生无悔入华夏。
为什么要说：武汉解封倒计时呢？明明就只是开通离汉通道，（外地复工的才能离汉）本地社区早就发了文件小区不让解封还是严控的哦，，还是跟现在除了复工人员可以进出小区，所有的采买靠外卖，快递，线上点单～（倒也不是抱怨，勿杠）
武汉人民估计憋坏了
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，积极配合做好疫情防控工作和自身防护措施！🙏
武汉加油啊一切都会变好的全中国人民都在支持你们
城市解封了，希望歧视也是
红墙也太美了吧
云游故宫，感受一下紫禁城的春天
故宫美，祖国美～
一起“云”游故宫
故宫好美
一起来看
好美
在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点
把数据隐藏一下，就出现拐点啦
真的吗，我不信
话别说太满
理想很丰满，现实很骨感
是觉得，该死的都死了，剩下死不了的是有抵抗力的吗
这个拐点是向上拐，大家别理解错了
我们这里吃“娥儿花炒蛋”，超好吃
借问酒家何处有，牧童遥指杏花村！
共赏春光，共赴春天，太美啦
昨天早上下雨追思，下午大晴天，春和景明，预示世界未来一定能重见光明！
又是一年春花俏，万物逢春在今朝。希望乌云退散时，大家能来西安市，感受盛唐的氛围，品尝关中独特的饮食文化
看起来
五色糯米饭，隔着屏幕都能闻到它的香味
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂！
一起加油，一切都会好起来的❤️
我为湖北胖三斤
狗呢
张院士不是七点吗，等了一天了
辛苦啦
加油
又是公主号，公主真体弱多病。。。。
找你美国爹算账去吧
美国人的船也查，胆大妄为了
目前澳大利亚确诊病例中，约10％与红宝石公主号有关。请严查！！
同意他们不检测下船的官员出来走两步吧
都有多名有流感症状还让乘客自己乘公共交通工具回去，这不是扩散感染吗，是得要严查
公主真的不行。以后游轮统一改为国王号。
广东怎么回事，加油啊
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，清明小长假期间还是不要进行过多的聚集活动。
广东你可长点心吧
广东前一阵防输入漏洞很多，令人担忧。。。。
几周前就说了，广东是防控最大漏洞，当时就已经在社区蔓延，广东有二次爆发风险。
广东5例，封村或封城还是有必要的吧？大家觉得呢？
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
境外输入守住！！！
严防境外输入啊
疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，清明小长假期间还是不要进行过多的聚集活动。
广东怎么回事，本土5例？？？？？
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
广东……
广东防控失职啊
希望快点发布广东5个本土病例的情况，怎么一下子这么多本土病例？
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
人类命运共同体，疫情快点结束吧，都好好重视啊！！！
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
这次疫情🇨🇳政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治，放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油🇨🇳。
都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。——基辛格《论中国》
美国🇺🇸这速度，真的一骑绝尘，把第二名甩的连车位灯都看不见。美国🇺🇸好嘢！
大多数新冠死亡是可以避免的，特朗普手上沾满鲜血。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
夕阳西下接通电话是你呀
千言万语化作一句，我好想你。
致敬英雄，生者自强，春暖花开，我们在一起
我们都好，只是想你！！！
“此刻我已准备好了拥抱，等你回来我要用全力抱紧你……”
用尽力气给你一个拥抱，只是好想你
美国这速度，真的一骑绝尘，把第二名甩的连车位灯都看不见。
通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油
特朗普：假新闻，更多呢
一旦医疗系统崩溃，死亡人数可能也要迅速升高，特朗普犯了个致命错误
中国速度：我们10天建成火神山，13天建成雷神山。美国速度：我们10万到20万用了六天，20万到30万用了三天。
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
感恩英烈为我们带来春天，感恩战士为我们负重前行，愿逝者安息，生者平安愿山河无恙，盛世安稳
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘1949！此生不悔入华夏
守望！4.4致敬！缅怀！
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
山川异域，风月同天！愿天下无灾，我们才能幸福的生活！
辛苦啦！！！祝你好运相伴！
幸苦了回家好好休息谢谢！
感谢您
曹大姐身上，我们看到的是勤劳朴实善良热心！！！好人一生平安！！！！谢谢你！！！流泪看完了新闻调查，看到了一个个平凡的人给我们不平凡的感动！！！！更爱我们的祖国！！！
谢谢最可爱的人们
在全国人民都在为抗击疫情而贡献自己一份力的时候，北京自如公司却欺瞒社区，公然违反疫情防控规定出租房屋，违规安排未经隔离的返京人租住合租房。
有灾难的地方好像就有蓝天救援队，平民英雄最是感人
一名救援队员的流泪，让人动容。因为那一刻情感普遍共振，因为他就是我们中的普通一员，更因他道出了人们的朴素心声。哪有凭空生成的山河无恙，哪有触手可及的现世安稳，哪有理所当然的平安生活。致敬英雄，致敬每位守卫人间烟火的平凡英雄。
我相信每一个活过的人都能给后人的路上添一丝光亮也许是一颗巨星也许是一把火炬也许只是一支含泪的蜡烛——史铁生
:铭记历史，致敬英雄，愿山河无恙，国泰民安，我辈当自强，以振兴中华为己任！
泪目
向英雄致敬
老计辛苦了
老计：脸上苦滋滋心里笑嘻嘻
让我跳个戏，这位老哥穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子
真好，说不出的话，很多话想说又憋回去，好好活着！
美团小哥骑饿了么的车送单
刚看电视全国人都知道你戴着美团头盔穿着美团衣服拉着饿了么的箱子了
疫情早日结束！！
辛苦了静待春暖花开会越来越好的
田书记的委屈我们也体会过，刚开始封闭小区的时候，好多人在楼上骂我们，还有来让我们发口罩，有一个阶段，我们用的口罩就是那种普通的口罩，很薄，就聊胜于无戴两个，就这样还得戴一天，里面全是口水，好在现在确诊病例都出院了，疑似病例也清0了
美团衣服饿了么箱子666啊
一点开是小岳岳的声音就觉得瞬间人间烟火气回来了
武汉，英雄的城市正在复苏，车水马龙的繁华才是盛世！
会越来越好的
胜利在望！但也不能掉以轻心！辛苦了！
英国的死亡率好高
英国这也好快。。。
好高的死亡率
群体免疫终结
英国这将近10个人就有一个人死亡啊
流感背了大黑锅，无知愚昧的西方有什么资格嘲笑中国，宣扬所谓的人权！美帝自顾不暇还天天操心别国的事情！这次新冠把西方普世价值观的内裤给扒光了，也让很多舔狗闭上了臭嘴！只是可惜那些逝去的敬畏生命的人，傲慢与偏见的西方人请低下你们高贵的头，敬畏病毒珍爱生命！
我就晕了这下边怎么还在说群体免疫呢？本来就是政府提出的一个没实施的方针而已，根本没施行，后来又投入GDP的15%控制疫情，英国严重是真的，但也不是就是你们说的愚昧不堪，能不能下载个BBC新闻看看呢？国内防疫措施做的一定是符合咱们国家情况做的最好的，英国想抄也得符合它国情啊。
我们基德出息了
喜欢结尾等乌云散去的那一天，我们终会看到：山川异域，日月同天。
有些战斗，听不到炮火，却听得见冲锋。天地英雄气，千秋尚凛然。铭记所有战疫牺牲的烈士和逝世的同胞。愿山河无恙，国泰民安。伟大的中国人民万岁！伟大的中华民族万岁！
病毒是没有国别、人种、信仰或政治立场的，它针对的是全人类。任何傲慢与偏见都会有后果。
营销号太可怕了，视频看完了吗就。。
逝者安息，生者奋发，愿祖国越来越昌盛，人民越来越幸福！
愿从此山河无恙，国泰民安。那些用生命守护祖国的人，都会成为历史的脊梁
我们永远不会忘记
为所有在疫情期间失去生命的同胞默哀！
逝者安息，生者奋发！同悲！同心！同进！作为新时代青少年，铭记历史，努力向前，明日的中国更需要我们！
不是所有的缅怀都要伴随悲伤,也不是所有缅怀都要用泪水浸泡。缅怀是为了铭记，铭记是为了照亮前行的路途。英雄们用鲜血和生命浇灌一个春天，给生者带去希望，而灵魂却长眠于中国的大地上。我们感恩先烈们把春天和希望带给每一个活着的人，并谨记“国之强、民之幸，国之殇、民之殃”！
松柏常青，英雄常在。清明追思，家国永念。
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
听到鸣笛，忍不住要掉眼泪……
这就是我们普通人今天的真实情感……
咱们的外卖小哥可以参加国庆大阅兵，今天举国哀悼可以登上各大官微，感觉就是咱们身边的人被重视一样……
向英雄致敬！
国家强大人民才会幸福
太平本是英雄定，不见英雄享太平。
从来没有从天而降的英雄只有挺身而出的凡人为国献身的你们致敬！前行！🇨🇳
这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！
夜空中最亮的星🌟🌟
看着一个个名字，点开简单几行文字的介绍，哭的不能平复，逝者安息，生者铭记前行……
感谢逆行者
英雄永垂不朽，家国同寄哀思
你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。致敬一线英雄。“祖国终将选择忠诚于祖国的人，祖国终将记住奉献于祖国的人”🙏
今天会哭的好惨！
今天的新闻联播会很感人吧
每天19点准时打开电视机收看！
今天一直是热泪盈眶的
来世还做华夏人！
今天的新闻联播会使很多人流泪叭。
搬好小板凳啦
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
从上到下，从幼到长，无一不在缅怀同胞，致敬英雄
致敬英雄缅怀同胞念念不忘生生不息
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
来不及的告别，终于等来的春天—
“我相信，每一个活过的人，都能给后人的路上添一丝光亮。也许是一颗巨星，也许是一把火炬，也许只是一支含泪的蜡烛……”
最吵的三分钟，最长的三分钟，最美的三分钟绝望的三分钟，悠长的三分钟，无助的三分钟悠悠中华犯其病，英雄好汉放弃生潜龙终将腾起空，古狮必醒啸众生！
感恩英烈为我们带来春天，感恩战士为我们负重前行，愿逝者安息，生者平安愿山河无恙，盛世安稳
“最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。”——陀思妥耶夫斯基​​​
铭记！这是英雄的城市！
逝者安息，生者奋斗，致敬英雄，祖国加油！[白蜡烛]
大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。
看了真的会被感动哭意识到活着的人必须做点什么
谢谢俄罗斯兄弟们
谢谢俄罗斯，致敬英雄，缅怀逝者
致敬缅怀默哀
致敬[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]一字一句都记在心里了！
病毒必败，生命必胜
谢谢您，您汉语真好
感谢友谊长存
永远不会忘记
愿山河无恙，岁月皆安。
致敬英雄！
沉痛哀悼抗疫英雄，愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。缅怀英雄，家国永念。这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
在英雄的祖国、英雄的人民、英雄的城市背后，是一个个鲜活生动的生命。他们的悲痛与哀伤，抗争与牺牲都值得铭记。愿逝者安息，生者坚强。
肯定还有大使馆的图还有其他国家驻华的没放完，人民永远不会忘记🙏
会过去，但不会忘记！
境内外省进京什么时候不用再隔离14天啊…
我大北京加油！都会好起来的！中国很努力了！
嗯嗯最后关键时刻还是要加强防护不能松懈
境外人员在第一入境点隔离14天后当天返京则不需要隔离14天？依据是什么？我们在低风险地区生活了两个多月，当地早已清0则需要进京隔离14天，同样是飞机火车等交通工具，为什么不一样？
👍
举国哀痛悼念逝去的英雄，不是疫情结束了，我们还在努力抗疫。所以，不管国家，还是个人，我们还在坚持做好防疫！
这一刻，为您们而安静了！愿逝者安息
没有有机会看见这春天的人给了无数人拥抱春风的机会
致敬英雄悼念同胞愿山河无恙国泰民安
沉痛哀悼抗疫英雄，愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。缅怀英雄，家国永念。这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘记1949！
致敬
北京什么时候解除隔离14天？
京津冀健康码互认吧，要不通勤
还是得严防，不能放松警惕
有的地方的健康码不互通，可以解决一下吗
北京啥时候解除隔离啊，彻底回复正常
京津冀健康码互认吧
京津冀健康码互认吧，要不通勤的都回不了家
谢君踏平山前泞，愿君散作漫天樱。
那些英雄和同胞都化成了星星照亮我们前行的道路你们其实一直都在
致敬最美的白衣天使你们辛苦了
那些牺牲在一线的医护，尤是春闺梦里人
向你们致敬
没有有机会看见这春天的人给了无数人拥抱春风的机会
有人说，当世界上最后一个记得你的人不在了，你才是真的离开
发言人的身材让我感觉他有好多粮食
发言人的形象让我觉得粮食肯定是富足的。
感谢袁隆平爷爷
锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐？粒粒皆辛苦！虽然粮食很充足，但是请不要浪费哟！
农业大国是真的
感恩袁隆平爷爷
发言人的形象让我觉得粮食肯定是富足的。
主要是这个发言人太富态了
感谢袁隆平爷爷
感谢所有为农业科研付出的袁隆平们
这位发言人长的真富态，一看就不缺粮！
多亏当年的高层不听那些经济学家的，什么耕地不用守，粮食可以进口，全球一体化，美国政府不让卖给中国粮食美国农场主都不会答应之类的。
我的妈呀，千万不要放松警惕！！！！
还是要多消毒
庚子年清明，举国祭英灵，愿逝世同胞安息，盼祖国山河无恙。​​​
查明感染原因吧
我觉得该给每位武汉人都做次核酸检测
以防万一！
这是一场人民的战疫，人民才是真正的英雄，每个人都在努力的战斗，有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，他们并没有真正离去，只是换了一个地方，活在了我们每个中国人的心里，愿所有逝去的英雄与同胞安息，以后每一个春夏秋冬，家国永念。
抗疫，生产都要抓！两手都要硬，加油！
中国加油！！！
中国加油🇨🇳
庆幸出生在中国
加油加油中国🇨🇳
中国加油！
民以食为天，粮食是民生大计，一定要保障好。
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
08年四年级，20年大四，小时候懵懂，现在感受到悲痛，也更加明白了默哀的意义
有的人永远留在了寒冬，是为了更多人能拥有春天致敬英雄
🕯我们只是被困在家里那些逝去的人永远被困在了2020的冬天。🕯每天上涨的数字对我们来说只是数字背后其实是无数人的家破人亡。🕯有的人生命留在了冬季，但精神留在了春夏秋冬。🕯致敬英雄，缅怀遇难同胞！铭记历史，尊重生命💪
“以凡人之驱，比肩神明”致敬英雄，缅怀同胞。愿山河无恙！
悼念逝者，致敬英雄，永远铭记。
致敬英雄，缅怀同胞
钟老辛苦了
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。缅怀同胞，致敬英雄
这是一场没有硝烟的人民战争，在中国历史的长河中，记上一笔浓浓的印记。
致敬负重前线的英雄，钟老辛苦啦
只要我们记得他便不悔
钟爷爷您辛苦了！致敬英雄！
今天奉劝年轻人好好思考下当下你是不是在娱乐至上，娱乐至死。居安思危，警钟长鸣，别沉浸在大国梦，我们才70岁，还有很多的问题等待解决，我们要时刻监督着我们自己，加油吧希望可以唤醒更多的国人
我语文不好，但我会写中国！我英语不好，但我会读China！我地理不好，但我知道地图上的雄鸡！我数学不好，但我记得960万平方千米我历史不好，但我永远不会忘记1949！此生无悔入华[快哭了]
[白蜡烛]你们未走完的路，我们替你走[白蜡烛]回家了
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
希望我们少一些缅怀，少一默哀，少一些悲痛！
追思缅怀，深切哀悼[白蜡烛]
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
美国这速度。
虽然不喜欢美国，但是疫情关系到我们全人类的生命安全，希望疫情赶快过去。
...美国真什么都要争第一哦
美国确诊人数好多啊
美国"遥遥"领先！！！
特朗普：没人比我更懂病毒
他们没有消失[白蜡烛]，会变成星光，照耀着曾经热爱的山河！
愿逝者安息生者坚强人间有爱国泰民安🙏
愿他们来世再做英雄，不做烈士。今天不是无聊的一天，是活的更加明白，珍惜当下，感恩有他们的付出
愿健康顺遂
愿逝者安息，盼山河无恙[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]
逝者安息，生者坚强，山河无恙，国泰民安🙏
这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白
“我们怀揣火种走过黑暗长夜，跨过战友的遗骸，踏过荆棘和深渊，最终在累累尸骨上重新点燃了种族延续的火炬。我们这些活下来的人不需要历史来记载功勋，也无谓那些空虚华美的称颂;只要山川河流、千万英灵，见证过我们前仆后继的跋涉，和永不放弃的努力。”“敬我们这些平凡的人类。”
看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！​​​心态好点啦
没有一个冬天不可逾越，也没有一个春天不会到来。疫情终究会结束，但有些人的生命永远停留在了2020。哀悼逝世同胞，感谢白衣天使。愿逝者安息，生者奋发。中国加油！世界加油!
这一刻，抵过千言！泪目了
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
“最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。”——陀思妥耶夫斯基​​​​​​​愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬🕯️
“这一天不是让你无聊致死，而是让你活的明白。”
“以凡人之躯，比肩神明”
人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄
请记住他们的名字：钟生文、黄元林、饶朝银、曾顺富、樊桂伟、郑宏、张树伟、胡明海、张明福、周全生、陈章华、刘兵、李天云、刘军、刘勇、何贵银、李洪刚、陈文龙、冯才勇（向导）[白蜡烛]​​​
清明寄哀思，为所有停留在寒冬的人默哀，向疫情中逝去的同胞告别，一路走好
这种的能评为烈士么，都是上有老下有小的年龄啊
洒洒沾巾雨，披披侧帽风。花燃山色里，柳卧水声中。石马立当道，纸鸢鸣半空。墦间人散後，乌鸟正西东。
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”致敬英雄同胞
致敬英雄缅怀珍重
致敬英雄铭记永远愿山河无恙人间安详
愿山河无恙，世间皆安
一听到鸣笛，眼泪就止不住了
鸣笛的那一刻，仿佛全世界都在哭泣。
一听到鸣笛，眼泪就止不住了
刚刚哀悼的时候天放晴了哀悼完就立马下雨了老天爷都哭了
512大地震头七的时候全国默哀三分钟那时在课堂上不想哭但眼泪就是止不住这一次恰逢清明心里不是滋味
今早10点，动车里，大家沉默的放下手机站起来，眼泪就滑下来了，那时候我很骄傲我是个中国人🇨🇳
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
“这不是一个形式，这是一个仪式。”——致某些人
这一刻，抵过千言！泪目了🙏🙏
世人鸣笛万千不知道你们有没有听到
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
不行我看到医生和护士我眼泪一下子就绷不住了
山河肃穆，草木含悲，清明追思。凛冬已散去，愿逝者安息！春暖花已开，愿生者奋发！
"以凡人之躯，比肩神明"
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
为了让更多人见到春天，有些人化为了春天。
我这心里，真是太不好受了
致敬英雄，愿河山无恙，感恩英烈为国家做的一切。英雄不朽，逝者安息！缅怀英雄，共悼逝者
“死亡不是生命的终点，遗忘才是。”
默哀致敬
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬🕯️
愿山河无恙人间皆安
“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”
中国人其实都很胆小但每一次碰见大事情都会有一群人不畏生死不畏艰难站出来保护我们​​​清明时节雨纷纷路上行人欲断魂致敬英雄缅怀先烈逝者安息生者坚强
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起这些，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
“我们这个民族，是因为始终记得来时的路，才能即便数次差点亡国灭种，却每次都能挺过来，磕磕绊绊地走过了五千年，才能把祖先的火种送到此时此刻。今日清明，举国哀悼，中华民族，生生不息。”
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
消防门口消防车鸣笛消防员整整齐齐敬礼好多路人在外面停下默哀然后一个爷爷拿下口罩擦眼泪擦鼻涕我没忍住也泪目了谢谢你们因为你们才有了山河无恙深深致敬谢谢你们
致敬英雄！他们留在了冬天为我们换来了春天没有人生来就是英雄总有人用平凡成就伟大愿逝者安息请一路走好
我们中国人不该在平安、和平的日子里追捧流量明星，而在有危难的时候才想起那些保护我们的医生、消防员、科学家们……他们，才应该是我们所有中国人该追的星！
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
“有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，她们都是平凡天使。愿所有逝去的英雄安息！以后的每一个春夏秋冬，家国永念”
致敬缅怀英雄
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬🕯️
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生致敬英雄！！永远铭记！！
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
生活哪有什么岁月静好，不过都是有人替你负重前行
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
微光成炬，向光而行！致敬所有奋战在抗击疫情一线的英雄们！悼念逝者！
我们只是被困了两个月，而有的人却永远被困在了这个冬天，向英雄致敬🙏愿逝者安息
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生致敬英雄！！永远铭记！！
致敬英雄，愿河山无恙，感恩英烈为国家做的一切。英雄不朽，逝者安息！
武汉是一座英雄的城市，致敬！
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄
在每个人短暂的生命里，接收和传递过的爱，才是大事。此生我们必将别离，但我总是没来由的相信，用爱连接着的人，还会迎来下一种形式的相遇。先行告别了的人，想念你们。
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
沉痛哀悼英雄们🙏🙏🙏
“但愿世间人无病，何惜架上药生尘”
“这不是一个形式，这是一个仪式。”——致某些人
沉痛哀悼新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞。
春暖花开，山河无恙，人间皆安，致敬逆袭，铭记英雄🙏🙏🙏
悼念逝者，致敬英雄，永远铭记。
致敬英雄！！！
缅怀送别铭记
致敬英雄，愿河山无恙，感恩英烈为国家做的一切。英雄不朽，逝者安息！
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，他们虽出生日期各异，但他们都永远停留在了2020。他们是用生命拯救生命的抗疫战士！每一个名字都值得我们铭记！致敬抗疫英雄，愿逝者安息
国家的灾难，也是让一个民族成长的过程。逝者安息，生者自强
从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命，疫情之下，生命至上，3分钟默哀，是送行，更是致敬​
看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！​​​
“愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。”
每一个纸面上冷冰冰的数字，都是出现在别人梦中时会让他们肝肠寸断的人
我们会永远记得他们
以后的每一个春夏秋冬，都会记得
有些人永远留在了冬天
“有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，她们都是平凡天使。愿所有逝去的英雄安息！以后的每一个春夏秋冬，家国永念”
“愿逝者安息愿生者奋发愿祖国昌盛”
“有的人永远留在这个冬天，是为了让更多的人迎来春天。”
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，致敬英雄
逝者安息，致敬英雄！泪目了
从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。疫情之下，生命至上，3分钟默哀，是送行，更是致敬​
加油💪不要掉以轻心了
不瞒报是好事，希望疫情早点结束！
愿花飨逝者、春暖斯人。​​​🙏
流感背了大黑锅，无知无耻的美帝还有什么资格嘲笑中国，宣扬所谓的人权！自顾不暇还天天操心别国的事情！这次新冠把西方普世价值观的内裤给扒光了，也让很多舔爹的牧羊犬闭上了臭嘴！只是可惜那些逝去的敬畏生命的人，希望这次疫情过后傲慢偏见的西方对我们有所改观！
是关联病例吗？
🕯️愿风调雨顺国泰民安
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线人员的奉献换来的，是全中国每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！
游戏可以永远停，如果可以换回冬天离开的人们。
可以公布无症状感染者的省市吗
加油，春天已经到来，疫情终将退去
本土又新增了呀不能掉以轻心
看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！​​​
从寒冬，到春天，英雄们用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
湖北新增一例本土！
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
防控做得很好，新增在减少了
愿山河无恙🙏
“人死了，就变成一个星星。”“干嘛变成星星呀？”“给走夜道儿的人照个亮儿……”──史铁生
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
深切哀悼在抗击新冠肺炎斗争中的牺牲烈士和逝世同胞愿逝者安息，愿生者奋发,愿逝者安息，愿祖国昌盛，永远铭记奉献生命在一线的白衣天使们。
首先要诚实，其次要正直，最后要永不相忘
有些人永远留在了冬天
让那些英雄烈士以及因为新冠去世的人民知道，他们不只是冰冷的数字，他们不会被遗忘
呜呼哀哉，魂兮归来!问世之何以当不朽，英雄之魂立苍穹。血肉之躯救中华，胜利之实换民生。哀祭祀以无名，愤烈士之无归，故作文以召。沉痛悼念，英雄走好。
为停留在寒冬与烈火里的英雄们默哀
512汶川大地震头七的时候全国默哀三分钟那时在课堂上不想哭但眼泪就是止不住
从寒冬，到春天，多少人用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。此刻，愿花飨逝者、春暖斯人。​
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们
致敬英雄
哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！缅怀先烈，感恩，一路有你们
天安门第四次为她的人民降下半旗
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄🙏🙏
我们迎来了春天，可是你们被困在了那个冬天
致敬英雄
铭记英雄，缅怀同胞，感恩一路有你们，愿逝者安息，一路走好
英雄永垂不朽，家国同寄哀思
英雄永垂不朽，家国同寄哀思
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄，缅怀同胞！🙏🙏
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄🙏🙏
哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行🙏🙏🙏致敬，铭记
致敬英雄，缅怀同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
清明相思，家国永念！
【此刻，
我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄
致敬英雄，缅怀同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
向所有抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲的烈士和逝世的同胞表示深切的悼念。同时，也为此次在西昌火灾牺牲的19名英雄表示深切的悼念。也为曾经失去生命，为创造新中国生活而奋斗的英雄们表示崇高的敬意。
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄
为所有停留在寒冬的人默哀
“无月的夜本是没有光的，只是英雄挺着脊梁，逆行着冲向深渊处。于是便有了明灯。”​致敬英雄！缅怀同胞
就这有什么资格嘲笑中国，宣扬人权？
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！奥利给！
这一天三万
希望人类早日战胜病毒，逝者安息🕯️🕯️🕯️
并不认为美国人民可怜。美国人民的生活方式对整个地球的环境造成了巨大伤害，他们优越的生活离不开到处打仗。战争、大排量车排出的尾气、垃圾出口等等，他们伤害环境，滥用资源，却要求全世界人民买单，如果没有美国，全球环境恶化也不会这么快，所以不值得同情。
颤抖吧，川普
不忘历史，勇敢向前！向抗疫斗争牺牲的烈士和同胞深切哀悼！
致敬英雄，缅怀同胞，砥砺前行。
致敬英雄！缅怀同胞
缅怀英雄
这是一场人民的战“疫”，人民才是真正的英雄。每一个人都在努力的战斗，有的人永远留在了这个寒冬，是为了让更多的人能够迎来春天，他们并没有离去，只是换了一个地方，活在我们的心里。愿所有逝去的英雄、同胞安息。以后的每一个春夏秋冬，家国永念
换头像啦换不了
我们只是被困住了两个月，英雄们被永远困在了冬天！国之殇！安息吧！英雄们！历史会记住你们，中国人民会记住你们！
以后每一个春夏秋冬，家国永念！
灰色头像致敬英雄
默哀已换头像
默哀
武汉重启了
好久不见，否极泰来，大吉大利🙏🙏🙏
经过如此劫难，希望中国越来越好🇨🇳🇨🇳🇨🇳
经历生死，方知珍贵，终见黎明，好久不见
热泪盈眶，城市终于活过来了，感恩中国社会主义社会。不然，不会那么多人一下子都买湖北的莲藕等等东西，因为我们是一家人。
董倩一直在武汉，也有两个多月了！
很对
刚看到好多官微头像都变成黑白色了
大学啥时候可以开学呢？
武汉加油！湖北加油！中国加油！
控制好国门最重要
刘主任棒棒哒！
特别是那些拼尽全力，病人最后还死亡的。这些医护人员肯定会有心理创伤！
成都好听！中国话好美
我的眼泪不值钱
成都基层抗疫小医生来报道
感谢你们
谢谢疫情期间的所有逆行者🙏因为有你们所以才更好
最喜欢的歌去过成都以后也想去更想留在成都
泪目，伟大的中国人民
所以强身健体才是王道
这个记者从武汉开始一直到现在，也真不容易，注意休息注意身体啊，兄弟，你的采访很好，不念稿，听着舒服，贴近生活，也是我们想知道的
增强自身身体素质，加强锻炼身体
增强体质，目前还是做好个人防护
无症状感染确实很难办，听说有点地方竟然达到了50多例
记者开头那里戏好足哈哈哈（疫情当前感恩付出我就是偏题了一下没别的意思）
致敬英雄，最伟大的人
致敬英雄，感谢你们
致敬英雄
致敬英雄，你们是最伟大的人，感谢有你们
向英勇牺牲的公安英烈，致敬
致敬烈士
致敬英雄
身边很多人现在有“恐疫障碍”，不敢面对陌生人交流。每天浏览含有谣言、煽情、戾气、排队十五秒感染等等诸多负能量信息，给自己造成心理负担，甚至抑郁。很多原因会造成免疫力下降，而病毒先找的就是这群人。所以正确的健康生活，才是抗疫的最佳办法。在家健身，下厨，陪伴家人，看书挺好的啊！
严防境外输入！
严防境外输入！！！
严防死守，防止功亏一篑
严防境外输入，严守国门，谨防偷渡
严防境外输入啊！！！
严守边境，严防输入！
向廖俊波同志致敬！一路走好！
一路走好！致敬！
一路走好
48岁的副市长，就凭这个就得点赞，可惜，正当壮年啊！
愿为公仆，无悔无愧
很难过这种方式认识你
愿为公仆无怨无悔🙏致敬一路走好
4月4日，一个举国哀恸的日子啊，唉
一路走好
🙏🙏🙏一路走好
一路走好
致敬英雄！一路走好！
去年3月30号，凉山大火带走30位英雄，相隔一年，同一个地方，又牺牲19位英雄！我们只说“英雄走好，不要再有牺牲”！更希望出台严格的防火措施和有效的安全救援。水火无情，年轻鲜活的生命被大火吞噬，对于国家，牺牲者的家庭，是多么大的悲痛！🙏🙏🙏
发的越晚开的越早
甘肃哈哈哈哈你也来了
就当是一场梦醒了很久还是很激动很想被你保护我心里的惨痛开学了一定很辛苦其实我全都清楚放心这世界很大但我记得甘肃开学
本来看见别的省开学了，而我们大甘肃没开学还挺急的，但是消息一出来突然那个心它就疼了一下
一直心心念念求开学，真的通知了，内心竟然有点抗拒。
甘肃喜迎开学
不见不散
小板凳坐好
来了
来了来了来了
来啦
在看了在看了
排排坐
一路走好
致敬英雄，一路走好🙏🙏🙏
逝者安息一路走好
真的建议把体检列入医保每年两次免费或按比例报销像很多癌症其实早期是可以治疗的，但现在大部分都是发现即使晚期一般没反应不会去医院有反应了癌症的话一般都晚期了
确诊到去世不到一个月………走好
说实话，新冠警报不解除，无心欣赏美景。
百花盛开，希望在来
问题是新疆现在草还没绿花也没长出来，我没法拍
好美！一切都會好起來的
春暖花开，万物复苏
春天来了，一切美好如期至
春来啦
辛苦了
要照顾好身体啊
绿水青山就是金山银山我们要坚持新发展理念共同发展新中国
以身作则
保护生态环境就是保护人类自己
爱护环境从我做起
努力打造美丽中国
拒绝野味！！！
本广东人支持
拒绝野味
拒绝野味，人人有责！！！
拒绝野味，人人有责！
拒绝野味
支持！
连母亲都不放过
这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己
愣着干嘛鼓掌啊👏
带病回村不孝子孙
这样做不仅对自己和家人不负责，对社会和国家都是不负责任的
机组人员也太危险了
所以回来感染的几率有可能更高，还不如就地隔离，对大家都好！
这也太可怕了吧
机组人员也是倒了霉了，冒着生命危险还得他妈的开飞机
要加强啊！！！！
没完没了
围观
大快人心，看到是死刑我就放心了。
终于死刑了，大快人心，希望下一个是砍陶大夫的
他这条命没医生的命重要
可惜换不回一个好医生
人是死刑了可我的医生再也回不来了
湖南人民发来贺电
就算是死刑也不解心头恨!！
抓住当前期，推动复工复产？那也要开学吗？
想知道国内人员入京什么时候可以解除隔离🙋
加油加油，希望疫情早日结束🙏
加油加油
请问京津冀健康码什么时候互认谢谢
加油加油💪💪💪
什么时候，进京隔离能解除
如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制
华姐好样的
华姐威武
领导权也不是说靠吹就能吹出来的，靠争就能争出来的。如果我们的一些有益的理念、做法和经验，能够为今后世界公共卫生安全和治理做出一些积极贡献，我想那也是中国作为一个负责任大国应尽的责任和义务。华姐V5，🇨🇳V5
看来这个疫情中中国的影响力正在增强，不然他们不会这么急
外交部在舆论战中冲到了战斗一线，无冕之王们还在为枪口朝向谁而纠结。希望能给点力。
广东不知道什么时候
辽宁山东浙江你们是商量好来给学生送惊喜的嘛
京津冀一体化发展战略
不想开学的同学有多少🙋
广东还是遥遥无期
河北学生儿童节见
还是没有重庆
辽宁也来了今天是怎么了
辽宁山东浙江你们是商量好来给学生送惊喜的嘛
有多少不想开学的举个手
重庆拜托你急一急
辽宁天天有新增病例，还开学，瑟瑟发抖
大声BB我想开学！放学没人揍我吧
有多少不想开学的举个手
学生：慌得一批不想开学
让我看看有多少孩子要上学，点赞
不想开学！！
浙江山东手牵着手开学了
终于开学啦
输入病例真要是都能做到集中隔离有效监督不给所谓的“面子”优待政策。没有什么是控制不住的，湖北6000万人都控制的那么好，输入控制有什么道理不好？只要能做一视同仁怎么对当初的湖北人民怎么对待输入病例我不相信还能扩散除非区别对待
严防境外输入，我们也要做好防护措施！
严防境外输入，我们也要做好防护措施！
禁止外籍人员入境！中国是包容开放的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
严防境外输入，我们也要做好防护措施！
严防输入，注意个人防护
严防境外输入，不要放松警惕，注意个人保护
全世界都要看中国脸色了
禁止外籍人员入境！中国是包容开放的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
科技是第一生产力！
加油
支持
謝謝仍在各個角落，堅守崗位，守護著你我的前線醫護人員，謝謝你們，fightasone♥❤❤❤❤
陈奕迅&蔡依林
如果神仙会唱歌，那么一定是在唱《FightAsOne》
Eason和蔡依林真的神仙合作！生命之战，你我并肩，我们共同奋斗，致敬前线的工作人员，相信有爱就会度过难关。抬头吧，黑暗过会是晨曦，怀着乐观总有转机
陈奕迅太可了，莫名的还有些泪目和感动
生命之战，不能言败，携手作战，无问何方。It’safightwecannotlose/it’safightforyouandme.
云南广播电视台携手蔡依林陈奕迅及两岸三地团队共同创作这首全球抗疫曲，旨在宣扬人类命运共同体，共同抗疫
武汉加油，疫情赶紧结束！中国加油
疫情快点结束吧！
辛苦了，疫情快点结束吧
武汉加油💪中国加油💪疫情快点结束吧🙏
武汉加油💪中国加油🇨🇳
禁止外籍人员入境！中国是包容开放的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！
辛苦消防队员了，注意安全！
你一杯，我一杯，瑞幸股价能起飞
瑞幸冲啊
中国证监会的态度，
这是犯法了，调侃可以，可别当成英雄了。
注册在开曼群岛😂😂😂听起来就像是。。。不过瑞幸真的不错，性价比很高，一定要挺住啊
领导，我求求你，别再查“造假”了行么。这财报假不假，我们这些吃的人还不知道么?40-杯的正版咖啡，我喝了三年，房子喝没了，家也喝垮了。现在好不容易有了便宜咖啡，可你们非说财报造假。谁家能不遇上个喝咖啡的，你就能保证你这辈子不喝咖啡，啊?!现在你把它搞破产了，我们都得喝奶茶我想喝咖啡
只要我造的快，假就跟不上我
不想开学的人集合一下
山东他终于来了！！！！！
我们山东的孩子，毕竟高考分数线令人心塞
济宁一声巨响，开学横空登场？
高考生要加油啊!
终于开学了
我们只是被困住了两个月，英雄们被永远困在了冬天！国之殇！安息吧！英雄们！历史会记住你们，中国人民会记住你们！
这三个月来发生的大大小小的事件，体会的深深浅浅的温热，引发的来自于内心的感动与悲恸，需要在一天，去铭记去反思去感受。​​​逝者安息
致敬英雄
上次还是在2008年在高中操场上集体默哀
伊朗加油！一定要挺过去！！！
伊朗加油！共同抗击疫情！
望平安🙏伊朗加油💪
伊朗加油
德黑兰加油，伊朗加油！
伊朗加油！共同抗击疫情！一切都会过去的
伊朗加油
美国真的是啥都要做第一噢
美国这已经是意大利两倍多了。。
美国真是一骑绝尘
中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国总是在各行各业领跑全联盟
美国已经世界第一了
我在美国瑟瑟发抖自我隔离中不回去给国家添麻烦
郭某鹏郭伟某某伟鹏
财新网使用辱华素材做封面！！！！！
这也太轻了，治疗的钱它出吗？国家的钱也不是大风刮来的
母亲是同伙，一起拘留吧！
太轻了
与其接触人员的医学观察费用是否需要承担一下？
刻意隐瞒才判一年半，太轻了
字如其人，人美心善
菰米是古代一种常见粮，西周开始就在华夏大地种植，曾是“六谷”之一，产量稀少但是历史悠久，属华夏固有粮种。诗句表达的是：此刻远行的游子故人稳定一下思绪吧！这一些菰粮虽量不多，但这是故乡寄予你的挂念！长相思念！珍重安康！
字太漂亮了
无论你身在哪里，你的背后都有强大的祖国
如果是我一定装裱起来
中国文化博大精深，短短一句话，饱含真挚情感
谢谢你为湖北拼过单！湖北感谢你们啊
买买买，一起为湖北加油
吃什么都是吃，但是如果可以因为吃还能为湖北做点贡献，那肯定得去帮一把，这就是中国人！
谢谢你们帮助湖北
买他！！！！！！！！
罪有应得，恶魔早日下地狱
必须驳回，迟来的正义
罪有应得，二审维持原判。
严惩！！!
法网恢恢，疏而不漏
法律面前人人平等，法律是任何人任何事都不可跨越的鸿沟
全部死刑
刺激消费，刺激经济！
课代表来解释下
看不懂的新闻，但是为祖国的伟大鼓掌
今年真的不应该出门，怪事年年有今年特别多，如果在家没事干可以看看这位老哥
我也不懂这个，只看到我国增长券？某国下跌
此生无悔入华夏！来世还生种花家！！！
祖国永远都是妈妈
妈妈任何时候都最牵挂自己的孩子
在外一定要保护好自己。
我们都有一个家，名字叫中国🇨🇳！
祖国母亲👩无时不刻保护她的儿女们
共同战胜疫情
疫情快点结束吧！
加油啊(ง•̀_•́)ง
加油！！
来看直播，武汉天河机场消毒杀菌！
共同战役
越来越好了但是不能放松警惕。加油！
吉祥物果然都是一个画风啊哈哈哈哈哈
有点像福娃哈哈
不知道要咋评论
一言难尽
可能不是那么的好看
有点像盲盒娃娃哈哈哈哈哈哈
为啥官方审美一如既往的……坎坷……曲折
中国不用延期
你们猜吉祥物是啥
福娃的孩子们？？？？
薇娅这么厉害哇😯
恕我直言，这么多年过去了，吉祥物还跟08年北京奥运会的差不多…名字也是AA、BB，真的土
和校服一样难看
杭州厉害了
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕！
公开透明！！！🙏🙏
所以，这是个坏消息吗？
无症状感染者，他们是怎么被发现的，我还是比较好奇的……无症状感染者为什么会去做检测？
无症状感染才真的是吓人啊！！你根本不知道自己有没有
无症状是个谜
能不能公布无症状感染者行动轨迹？？
大连那个是转运司机…转运了一个确诊病例…
广州现在比上海还多，广东现在真的是全国最差
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕！！！
辽宁，广东何时开学
广东没完了
武汉清零是假象！！！强烈要求无症状感染者也要按全国、湖北以及武汉区分开来！！昨天本土新增38例无症状感染者！其中就有37例是来自湖北的！！而且35例是武汉的！因此不能随意放开湖北、武汉！即使是湖北回来的也必须得全部集中隔离！并且全部集中检测！这样才是对全国人民负责任！同意的赞！👍🏻
国内形势也还严峻，不能掉以轻心啊
本土
在疫情没有完全过去之前我们每个人都不应该放松警惕!
警惕外来输入，否则开学遥遥无期
武汉降到1000以下了！
辽宁太难了…
又来
国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧
疫情快点结束吧...
西班牙也涨得好快，赶快控制，
关于疫情：中国走向终点，西班牙走向拐点，米国开始起点，川普每天都是笑点
快点好起来吧
死亡率百分之10
加油！西班牙！
鲸鱼最后的温柔啊
鲸落指的是当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体会缓慢沉入海底，并在此过程中形成的一个独特的生态系统。鲸落可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年，这是鲸鱼留给大海最后的温柔。🐋
鲨掉有没有。
鲸落，这么浪漫的词
冷泉：来自海底沉积界面之下的以水、碳氢化合物（天然气和石油）、硫化氢、细粒沉积物为主要成分的流体以喷涌或渗漏方式从海底溢出，并产生系列的物理、化学及生物作用，这种作用及其产物称为冷泉。以冷泉为中心形成的生态系统称为冷泉生态系统。
热液：指从火山活动频繁的洋中脊山顶喷涌而出的高温液体，这种液体中含有大量的丰富的化学物质，形成了海底独特的地质活动与生态环境。
生态之美
疫情快点结束吧
人间四月天
疫情快点结束吧！
四月，一起云赏春
春天即将过去，希望一切快点好起来。
希望疫情早日结束
谢谢你们，因为你们让祖国变得这么好，作为一名中国人感到骄傲
为伟大的祖国点赞！！！向一线的医务工作者致敬！！！
举全国之力抗击疫情！
相比之下，中国控制的是世界最棒的！
哪有什么岁月静好，只不过有人在替我们负重前行罢了
这就是中华民族强大之处定能从苦难走向辉煌
哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行
辛苦了！
消防员战士你们辛苦了
致敬
妈妈们又要为你们抹眼泪了
辛苦了
致敬英雄，森林防火人人有责，希望能引起反思，一根烟头可能就是无数条生命，消防员辛苦了
为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。
向英雄致敬
逝者安息吧。
向疫情中逝去的人民告别，一路走好！
国家请照顾好那些抗疫牺牲英雄们的家属
逝者安息，生者奋发
致敬愿逝者安息。🙏
戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
怀疑特朗普花钱买了热搜，天天上榜
川剧变脸啦
记者要注意防护啊
我觉得记者得戴个护目镜，感觉好危险呀
记者一定要注意安全！美国疫情有点控制不住了！
这个记者是不是之前驻大马士革的？感觉他真的不容易，以前面对战火纷飞，现在驻美国又遇到美国的疫情大爆发，多保重呀～
十几个人住一张病床也够了
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。
注意安全
特朗普：帝国风雨飘摇，谁管一艘航母?谁再犯上多言，一律革职查办!（美国航母舰长因写求援信被免职）
美国可能是世界上第一个没有拐点的国家
特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子，上帝:哦～我亲爱的特没普老伙计，瞧我这记性，当初造你的时候我就没放脑子，它其实是浆糊。
华春莹：发布警告、对中国公民关闭边境，后面两个多月美方做了什么？为什么疫情公布须得到批准？为什么停止发布疫情相关数据？为什么有医生要恳求卫生部门为疑似病人检测……美国有些政客实在是无耻、无德！
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
美国不愧是老大哥，啥啥都是世界第一。。
疫情之下命运与共！希望全球疫情能早日得到控制。
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑
🇺🇸是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。
华春莹：发布警告、对中国公民关闭边境，后面两个多月美方做了什么？为什么疫情公布须得到批准？为什么停止发布疫情相关数据？为什么有医生要恳求卫生部门为疑似病人检测……美国有些政客实在是无耻、无德！
Americanvirus病毒：不要怪我让你受折磨，是你对我自由过了火！
特朗普：我要复工。病毒：我要复制。特朗普：我要钱不要命。病毒：我要命不要钱。特朗普：我不隔离。病毒：你别隔离。特朗普：你忙你的。病毒：我亡你的。
特没谱:卧槽，新的风暴又来了吗
武汉加油！！！
看到这张保成路夜市的图片，觉得心酸和难过....真的太难了
人间最美四月天，愿四月武汉越来越好，武汉加油
最美的武汉加油💪💪💪
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃此生无悔入华夏来生还做中国人🇨🇳┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛
武汉加油
不仅是部分，是90%以上公司复工都没听说要做。
复工前全员进行核酸检测，看来很有必要了🙏可能有的企业不愿出这份钱……但是真的不要因小失大
让我看看这次热评是哪个营销号
无症状感染者开始没有症状，仅核酸阳性，之后出现症状，这类属于潜伏期。过了潜伏期也没症状，就属于携带者，这才是真正的无症状感染者。有症状的感染者可以隔离，无症状感染者因难发现，就有不断传染给健康人的风险，消灭病毒的难度就大。并且病毒有可能潜伏下来，使有些人成为携带者，防控就很麻烦。
如果可以复工前全员检测吧！
现在武汉大部分都是在复工的状态，真的好担心上下班走过的人群
检测有必要，但是一次检测不能说明没问题，个别企业复工还要求提供CT。另外，部分企业只是说了复工需要提供核酸检测结果，但不告知员工，检测费用是企业承担还是自费。作为一个武汉人，几个月没收入，吃的是高价菜，上个班还得自掏腰包做检测，发这条新闻的人，只想到其一，没想到衍生出来的问题
孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，公司不让员工回国可以理解，但球球国家批准非洲的包机，大宝两岁，二宝在肚子里七个月，基本断航(埃塞转机抢不到票)，让处于危险中的老人孩子孕妇可以集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离……已居家隔离近两个月，非洲这医疗条件，不敢生病啊
宝妈快来看！！
各位新妈妈注意啦
老婆在最严重的二月份生的宝宝，在武汉，我们深知一切的不易，病房不能开空调，甚至盒饭每天都是限量供应。
加强防护，在家待着，勤洗手，照顾好自己的小宝宝哦
希望疫情早日结束，希望所有孕产妇都能生出健康的宝宝
今年的孕妈太不容易了，我还有三个月多点生，疫情严重的时候都不敢去产检，现在好点了才敢去的，还有一次大一点的检查剩下的就是小检查了。希望我肚里的仔能健健康康平平安安的出生，也祝今年生娃的孕妈和宝宝们健康平安🙏
这病毒在国外走的是高端路线？绕过塔防直接攻打水晶？
伊朗不容易，战略地位特殊，需要帮助！
这美毒太可怕了
伊朗：我是真的难啊
伊朗这高层，快轮了一遍了了。。。
真的精准打击伊朗高层。。。
但愿一切都好，都会好起来的，加油👍🏻
祝福小石榴
祝福小石榴
好好成长吧！
现在你是大家的小石榴
快快健康成长。
祝福小石榴
希望小石榴平安健康的长大
不会拒绝，但也请配合国家好吗
强调，是“自己家的孩子”
永远做种花家的兔子
希望他们以后能报效祖国。不要做白眼狼。
祖国母亲呵护她的每一位孩子
那些崇洋媚外，嫌弃我们祖国的人，就不要回来了
不会拒绝，但是也麻烦请部分人配合一下
让我们相信明天会更好
那个戴发圈爆炸头的小朋友好可爱(每个小朋友都好可爱)
和少年
加油，明天的你平安健康幸福快乐
和
和少年
相信明天会更好
给华姐打电话
干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任
为华姐打call，🇺🇸真的不知廉耻
美国：我们就是靠不要脸发展到第一的
我们常常因为不够无耻而和美国格格不入。
蓬佩奥：我曾担任过中情局局长，我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃，我们还有一门课，专门来教这些，这才是美国不断探索进取的荣耀！
谢谢你们为湖北拼过命
谢谢每个帮助我们湖北的好心人
央央，你的一亿粉丝福利呢？一亿粉丝福利！！！我强烈要求你补一亿粉丝！！！
湖北为抗疫做出的贡献值得大家拼一单
给购买地址，小小心意支持
湖北加油，为湖北拼单啦
谢谢帮助过我们湖北的每一位好心人
应该去看看，涨知识！
小石榴太可爱了，祝健康快乐成长
来咯
英雄你好
希望早点好起来啊
透析病人也不能等，明天会送一老太太去湖北中医院光谷分院去透析，一个月要透析10次
转运司机
透明公开
严防境外输入
所以最近还是少去机场，火车站这些人流量大的地方。
看到这种就脑壳痛！辛苦一线防疫人员！
特朗普：假新闻下一个
今年的经济那是一言难尽了。我们也好不到哪里去。个体经济、很多行业不是倒闭就是在倒闭的路上啊。就我家楼下的沙县料理依旧坚挺
特朗普：这已经是很成功了
上周才320多万
特朗普：我以为有五千万人呢？这点还好
特朗普：或许这就是人生吧
你是中国媒体麻烦别老是报道别人国家的新闻多关注一下国内的失业者吧
国外一线的医护人员实在保护措施不够啊。
在疫情一线牺牲了生命的医护人员都值得敬重，一路走好
太可怕了
保护好医护人员啊
政府倒是想法给医护人员些物资呀，打仗不给枪，也是服了
哎看意大利医护的图片感觉也在意料之中希望全世界医生都好好的
天呐比武汉当时还要严重
大度的中国，热情的中国人民
塞尔维亚，我们的铁板朋友加油！
我要有物资先提供给塞尔维亚
美国早日醒悟吧
美国什么都要争第一
一直幸福下去吧！！！！
可以吗？感动的同时，希望这个女生是真的喜欢他而不是因为起哄
嫁给他
祝福你们白头偕老
请一直一直幸福下去，再多的狗粮我也吃的下
太暖了一直在一起吧
要一直幸福下去噢！！
大家能不能读题啊是就新冠肺炎中孕产妇和新生儿病例如何救治等问题进行解读好不好
新型冠状肺炎影响发育吗？
是否有瞒报的可能性
啥时候开学呀？孩子想开学了
什么时候开学捏
无症状感染者多吗
新冠病毒对新生儿发育有影响吗
增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。
每日播报无症状感染者，好！
江汉区就这么小一块都这么多，真的是比较严重的
武汉百万大学生归期未定……
我其实一直不明白无症状的怎么就不纳入确诊病例
咦?我在微博看新闻联播
一起看
我电视也刚刚到了！！
来看新闻啦
哇我来啦
小板凳坐好啦
大学生真的作业好多，我昨天连续做了十个小时专业作业，我是学视觉传达的
网课睡觉刷微博
谁来统计一下大学生做的题呀
写论文，追星
吃喝拉撒睡玩➕挨骂
看质量不看数量
美国：只要我没有道德，你就绑架不了我。
美国就是死皮不要脸
华姐姐这是往美国祖坟上刨了，整个做了个盘点，重重疑问，排山倒海，句句扎心，极度舒适。
华姐
美国自己都管不好还到处惹事生非
一秒不漏的听完了，这个能直接做字幕上外网吗？最后的问题问得真爽。
美国病毒厉害！
美国还有上升空间！
美国首当其冲！冲呀
美国给老子冲
不是自己国家就不心痛吗？同在一个世界，同为一个物种，我只愿这场疫情尽快结束，愿大家无病无灾！
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
美国不愧是老大哥，什么都要做第一
才21万，没啥
中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！
致敬
致敬每一位英雄
致敬英雄
致敬辛苦了
致敬！谢谢你们
谢谢你们守护我们
给消防员涨涨工资吧，太难了
终于被控制住了
终于可以让消防员同志们休息一会了
太好了。辛苦了
祈求国泰民安消防战士们平安
已经复燃两次了
期待全球早日战胜疫情！
要带好口罩哦！注意安全！做好防护！
疫情能否控制住，不但取决于政府的决策，还需要民众的配合！
都不戴口罩
做好防护，希望疫情快结束
认真对待吧，做好防护
致敬一线英雄！
画的好棒！是我，我画不起来
好感动！画的真棒！谢谢你们为湖北拼过命！回家好好休养！来年春天欢迎来武汉游玩！致敬我们的英雄们！
好棒啊等疫情结束欢迎来辽宁玩～
值得珍藏
愿确诊的同学们都平平安安
别怕，祖国是你们最坚实的后盾！
注意保护自己！
在外要保护好自己
希望你们将来能够学成归国，报效祖国
有这样的祖国做后盾，偷着乐吧
平安
突然羡慕了。。。。
这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸
一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性
人权警告
特朗普：没有人比我更懂停课
回来了好好配合隔离，别像个别人没事找事
祖国还是靠谱的！
国家太强了
经历了疫情，真的觉得中国太棒了
关键时候还是亲妈最疼自己
欢迎回家，回来好好配合隔离
但愿那些人乖巧一点
父母们都已经开始上班了，没人照顾独自在家的孩子。疫情现在是控制住了，可是随之带来的问题，每天也让人焦头烂额，创业公司不景气，孩子在家没人管，爷爷奶奶来不了北京，不知道这何时是个头。
来点实际的，增加航班
回来了好好配合隔离，别像个别人没事找事
要平安！！平安是福
买不到机票，食品短缺，没有健康包啊
哎，谣言真的是太害人了。到现在还有乱发谣言的，还说出“害怕出现第二次封城”这种话，谣言让多存粮食。家里岁数大些的人都信了，大早上让去买大米面粉存粮食。真的是醉了
辛苦你了！
想去武汉吃热干面了
武汉是英雄城市都是英雄人民
感觉这是一个有温度的访谈，有人间烟火气的访谈，离我们武汉人这样近，看到好久不见这四个字，我的眼就泪了，看到老板娘笑着流泪，我也泪了，触动了我内心最柔软的那部分
好实在的话，有商机
休息休息
啊，小姑娘好漂亮
一家人都是书香门第，说话的感觉是骨子里就有的儒雅气质
小姑娘长得好漂亮呀平安就好
妹妹好漂亮～在这样的家庭长大肯定以后也不会差
现在逐渐发现新闻都是连续剧
疫情期间的故事，都陆续有了续集
致敬一线英雄！
中国加油，那帮甩锅都是白眼狼
我们中国团结一心，
加油
中国加油
春暖花开，加油！！！
加油噢
外籍的就别让进来了
来划重点：英国籍，希望国家在他18岁自由选择国籍的时候，把现在发生的事情告诉他。
？六个月英国
今后一段时间，英国入境的，大概率都是患者。。。。
英国籍可以进来了吗？不是说只有中国国籍能进来吗？
外籍的真的不能放进来
嘿，小家伙，你要记得你说过不用中国物资就行
特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”
假新闻，美国物资丰富，医疗体系完善，政府执行力强，所以这一定是假新闻
阿不用替美国人担心
没事，特朗普最懂
特朗普：这就是人生
不，你不缺！
凤凰涅槃，浴火重生
学校也复工吧
武汉加油！！
太棒了👏赶快恢复正常，大家都要生活下去🙏🙏🙏
坐标湖北，我们美容行业，现在也没能复工。一半以上复工即失业，餐饮基本都维持不下去，开门了没顾客进来就餐，每天都是亏损，很多之前人气很高的估计撑不过夏天，之前生意就一般的很多直接关门了
复工同时预防意识不能放松
求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境
法律不分国界，必须严惩。
驱逐出境
为什么要治他
驱逐出境！！
中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！
太可怕了，虽然不喜欢这个国家，但是疫情关系到全球人类的生命安全，还是希望疫情赶快消失。🙏🙏🙏
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，没想到它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑，不对，我的猪脑哪去了？
川普：有一坏消息，新冠确诊超20万了，有一个好消息，美国流感自动消失了。没有人比我更懂美国流感了
不检测不知道，一检测吓一跳
按照美国人自己的估计，这数字早着呢。已经做好了死亡10万的心理准备，那要有多少感染者？
钱都给大家伙打下去了吗？
女工人也非常多，好歹放点女工人行不行，他们也是英雄也是逆行者
致敬英雄！
致敬每一位建设者，致敬每一位英雄，辛苦了，感谢你们的付出！
致敬
国家和社会要善待这些平民英雄！
那不得益于西方国家的放任政策？？
特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，没想到它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑，不对，我的猪脑哪去了？赶紧张贴寻脑启示！
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
西方特别是美国，最该讲团结时却讲斗争，最该议会体现民意时却形同虚设，最该媒体客观事实时却热衷谣言，最该权力机关发力时民众却孤立无援，最该讲科学时却讲起国情文化！最该讲虚心借鉴时却集体自满偏见，最该讲责任时却不内省甩锅，最该讲人道时却讲股市！吃人的社会
病毒：我骑上心爱的小摩托～他永远不会（在诋毁中国的国家）堵车
美国占了五分之一哦
武汉加油！！！
武汉加油！！！全国人民一起祈祷
武汉人民辛苦了
好久不见！
加油，静待！
武汉加油！弱弱的问一句河北什么时候也能解除戒备...
去时风雨锁寒江归来落樱染轻裳
一超多强的格局已经形成。。。。
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
美国病毒🦠真可怕
太可怕了，虽然不喜欢这个国家，但是疫情关系到全球人类的生命安全，还是希望疫情赶快消失。
早上起来会不会20w了？
山火有多可怕？一个曾经火里逃生的网友说：山火的火头不是蔓延，而是追着人飞。
希望平平安安，一定不要再有人员伤亡
愿平安🙏🙏🙏
啊？？？又出现蔓延！！！希望消防员不再有牺牲了！！拜托！！拜托🙏🙏
国家有信仰！人民有力量！！🇨🇳
中国加油！！！！
中国加油
加油
加油啊
中国加油
两手都要抓，抓疫情防控，抓生产发展
其实全国各地都需要搭把手
害强推小龙虾
南昌拌粉为武汉热干面加油
不知道该说什么中国真好
啊啊啊啊啊啊啊好久没吃热干面了！
吃这事我能帮上忙！！！
湖北，加油！
广州殴打护士事件求真相
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
泪目了
这大概就是爱情最美的样子
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老
相濡以沫
行走的新华字典
我记得撒贝宁的姓读sǎ哈哈哈哈哈哈
康辉老师的声音真的好好听啊！
声音真好听
在他面前我不敢说话吧
康辉老师太优秀了，一个儒雅的男士，你好生活中“她的意见很重要”真的酥到我了
还有康康的死亡凝视
请严肃处理青岛插队事件！
关注一下青岛吗
真的不用担心美国疫情，还是担心疫情过去之后美国政府和民族主义者的甩锅以及接踵而来的谩骂指责和报复吧
对不住，中国的医护人员用掉了我所有的心疼，没有多的分美国了
祈祷我们国家的医护别被连累🙏🙏🙏
通过这一次事件以后不可能买美国产品了。
对于青岛这个事件，你有什么想说的
外研会厉害
歪果仁协会♥
这几个都是宣传中国文化的歪果仁
天佑四川🙏🙏
愿平安
愿平安
愿平安，不容易的2020年
愿安好
坐标成都，没有感觉，希望甘孜州的人平安
辛苦了
温存世间的美好与感恩
辛苦了
平安回家，是最幸福的四个字了
致敬一线工作者辛苦了
谢谢你们为湖北拼过命
谢谢你们为湖北拼过命
终于有点好兆头了
小熊猫🐼也太可爱了
这是2020的福报熊宝宝
双胞胎国宝呀
可去年成都大熊猫繁育研究基地死了一只刚刚出生不到四个月的熊猫星晴，到今天，成都大熊猫繁育研究基地都没有在微博上正式发出声明，仅在wx公众号发讣告且不敢开评论，希望成都大熊猫繁育研究基地不要把大熊猫当赚钱工具，善待每一只大熊猫。具体可看
害我不羡慕我家也有
哇塞，太可爱了吧！！
蓬松的头发，起舞的大妈
永远能跟上各种网络梗的广权儿老师🤓潮
哎呀，权哥又来了
复苏中的武汉，不止有东湖和樱花，还有独特的市井喧嚣绚烂过烟花。当街头出现穿着睡衣买菜的大叔，把葱往腋下一夹；街边生火炒菜的小贩，有着蓬松的头发；还有在无人处翩翩起舞的大妈…看到他们，你就知道，那个熟悉的武汉回来了，是它就是它！
喜欢权叔
是他是他就是他，权叔！
哈哈哈哈哈，蓬松的头发
在电视上看呢
到到到！！！！！
到！
已搬好小凳子
来看新闻了～
报道！
看新闻！
其他地方呢？
北京好样的
请京津冀一体化谢谢
广东:所以暂时将我眼睛闭了起来～
山东呢？
江苏快来学学
广东安排一下
德国人都知道南京大屠杀
这个忙，得帮……20多万的同胞的命呀……
约翰·拉贝（JohnRabe）当时是德国西门子公司驻南京办事处的负责人，南京大屠杀期间和其他几位国际友人共同建立南京国际安全区，并担任负责人。安全区曾收容解救超过20万中国难民。《拉贝日记》是揭露日军兽行的重要文献和证据，而他回德国后的遭遇令人唏嘘。拉贝先生的故居在今南京大学鼓楼校区南园
你记住，你只要帮过我，中国就不会忘！
滴水之恩当涌泉相报
是那位在自己的住所收留了600多位中国难民，在南京安全区挽救了25万中国人生命的拉贝先生的后代么？如果是，怎么帮都不过份！
大国担当！
我们要英雄不要烈士
永远不会忘记他们的！请有关部门给她们的子女一些保障
希望以后会有更科学的非人工灭火方式英雄一路走好
都是上有老下有小的年纪
一路走好
平均年龄36岁左右，大到47岁正值中年，小到25岁，愤怒，痛心，他们用自己的生命去保护了人民，根本没有岁月静好，全都是有人替我们负重前行
每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了
西方国家形成了你追我赶的态势。。
说实话，我就觉得咱们国家控制的最好。
这都是不重视导致的结果，虽然无奈但是可怜了那些老百姓，但凡有一点点重视都不会严重的，美国也不知道抄了哪条跑道现在稳稳的在第一上
西班牙加油
华姐
华姐威武！
也就是说截至3月12日中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境
他们天生的优越感被这次疫情打得体无完肤，心里完全扭曲才有这种厚颜无耻的表现。
你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了
西方国家其实就是见不得中国好，他们更喜欢和一个贫穷落后的中国，他们就可以把自己演得跟个救世主一样，他们享受这样的角色。当对应这次疫情中国的表现超出了西方国家自己的能力时，他们内心五味杂陈，所以对我们捐赠的物资挑三拣四，用以捡起他们那可怜的傲慢
做人不可太🇺🇸
都要平平安安！
大家都要平平安安的，保护好自己
昨天领到了领事馆发的十只口罩，心里暖暖的
先做好防护措施，保证自己的安全！
保护好自己，都平平安安的
一定要保护好自己！勤洗手，戴口罩！
想回家的安排回来吧
挺有趣的一对兄弟。希望能扛过去。。。。
弟弟可以独享妈妈的爱了哈哈啊
妈妈独宠弟弟
撇开其他不说兄弟情谊真的很感人
新冠病毒帮他弟弟得到了母亲的宠爱。
看的出来兄弟感情应该很好，很暖，都只是普通人而已，希望川普能做个人，希望弟弟能快点好起来，加油💪
什么时候北京能开始装修
什么时候北京室内可以进行装修
我们北京什么时候可以装修啊，还贷款交房租，要破产了
什么时候可以出台细则！！可以进行室内装修。学生有网课，可以和左邻右舍协商。工人施工持证上岗。严格规定施工时间以及施工人数。不要一刀切！请关注这个问题
现在各行各业复工复产，老旧小区改造如火如荼，请问家庭装修什么时候才能被关注被允许到呢？
什么时候能装修复工啊，现在既还房贷又交房租，快揭不开锅了
请有关部门给个答复！投诉无门，互相踢皮球！所以才在这儿不停的评论！什么时候可以出台细则！！什么可以进行室内装修。学生有网课，可以和左邻右舍协商。工人施工持证上岗。严格规定施工时间以及施工人数。不要一刀切，请关注市民民生问题！装修谁都会碰上，只是我们这群人碰上了疫情！需要相互理解
没开学的举手
春天来了，一切都会好起来的🙏
加油噢
我好想去武汉吃热干面
8号解封坐火车，除了身份证和绿码，还需要准备点什么吗？
美国失业人数增加，中国就业人数增加
都会好起来的
支持费用自理！国家派飞机过去就很不容易了
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
希望接回来的每一个人还都是中国人、中国心。祝平安归来！
回来可以但是要听话
麻烦能不能鉴别下，许可馨之流的应该也不少，别让他们回来了。还有在外留学的都可以回来，在外务工的是不是也该接了
祖国是坚强后盾
对于那些真正心怀郭嘉的，可以接，但对于那些回来了还要添乱的，还是算了吧
我们大连医疗队不仅一个没少还多了一个的回来哈哈哈哈哈不管怎样欢迎回家
命中注定要当英雄！
以后被拍成电影，就叫《汉囧》
肖央之大连分央
最吸引人的四个字，包吃包住
这个小伙子乐观向上，充满正能量，一次异乎寻常的经历，让他收获满满。困境中，他不是被动适应，而是不惧危险，尽己所能，渡过难关，在不给社会增加负担的同时也为抗击疫情做了实实在在的工作。愿他以后的人生一路顺畅
中国加油，一切都会好起来的
加油，中国
我来了，我来了！希望快点过去吧疫情！刚刚看到武汉有了，好难过
中国加油
加油
中国🇨🇳加油！
保护好自己，注意安全！
请不要出门阿里噶多!
国内求职情况就要好一些了
我也觉得这个直播没啥实质性的内容啊😂
医疗最发达的地方遇上新冠都瑟瑟发抖，何况不发达地区，我预言:新冠将会是全人类的一场灾难
保护好自己
我也觉得像介绍大学…
美国明天估计都要20w了
🙏🙏🙏都积极抗疫吧，再也别轻视病毒了。。。都是人命
川普遥遥领先，不必事事争第一，虽然但是，还是希望疫情早点结束，全球抗疫，加油💪
不愧是你🇺🇸，不愧是特朗普
美国真的超过意大利了。厉害这是世界霸主呀
美国特朗普真的想送你们复活节去见上帝。。
救援人员辛苦了！
平安归来
辛苦了各位英雄！！！！
清明节我们要绷紧野外用火安全这根弦，不让悲剧一再上演。
辛苦了
辛苦了！🙏🙏可敬的“逆行者”
注意安全，去多少回来多少，一个也不能少
东北！我家！
谢不谢的都无所谓，少点地域黑比啥都强
东北话真的一开口就有被逗到，很幽默
在辽宁读书的湖北人也为辽宁骄傲
辽宁医护真的是杠杠滴！
我很想去东北玩玩，不知道有些什么好玩的
我的家在东北呀～松花江上～老铁杠杠的
评论里就别再说什么千里投毒了
这个境外输入是3.21就回国的，小孩子自己也不愿意自己得病，也不是崇洋媚外。每个人有自己的选择，没必要骂这么凶
希望快一点好起来
武汉比英国安全
这种情节也没办法，但是侧面反映了境外输入真的要严抓
加油(ง•̀_•́)ง都会好的！
好小呀，还好回来了，家里人急死了要
还有跑武汉去的？？？
放过武汉吧
一时不知该说佩服他，还是该骂他……
最危险得地方就是最安全的地方
小武汉你是否有很多问号
奇怪了在湖北不传染家人，一出省就查出肺炎？？？？
湖北回来的一律隔离核酸检测吧，好多例了！
广东开学遥遥无期阿ˊ_>ˋ
武汉有境外输入外省有湖北输入好难啊！！
前几天江西还被全国人民骂防疫过当，现在想想真不一定
健康码不太靠谱
云浮是真牛逼
武汉都能境外输入了.....天
这？？？？？？？国外去武汉
放过武汉吧
有病吧这些人？能不能为我们这些在武汉封了两个多月的想想
刚重启就又输入了？？
一定要严防境外输入，要不然之前努力也付之东流了
本土？？？？？🙏🙏🙏🙏
广东又本土
广东实在是……给跪了
广东怎么好事没有，坏事一大堆？
如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，
本土？有没有境外关联？还是无症状感染病例关联？这个必须好好查查
还是不能放松
别让无症状成为瞒报的遮羞布！河南省平顶山市郏县的是如何得病的。郏县还想甩锅给武汉，80多天潜伏期，糊弄谁呢！平顶山必须报出源头！
无症状感染好恐怖
怎么不按区域公布？
能报一下具体省份的细节人数吗？
哪些省市可以公布吗？？？？
广东
武汉境外？？？
今天真够晚的
严防严防！
为湖北拼个单！拼单链接请戳：
洪湖藕真的好吃！！生吃都是甜的！！！
“四处野鸭和菱藕，秋收满畈稻谷香～～”
我来教大家怎么买，首先打开拼多多然后搜索洪湖莲藕，拼单购买然后收快递开火烹饪享用
拼多多直接搜洪湖莲藕，正在直播，价格合理藕很新鲜，已经下单了
有没有某宝链接直接买啊
拼多多直播带农货可不是一次两次了，这样的活动可以多搞，不然还不知道哪里有啥好的产品呢。莲藕已拼单，期待好吃的味道
欢迎回家辛苦了❤
感谢你们！辛苦啦
欢迎回家。你们真的辛苦了！！！
十里春风，不如你！白衣天使胜利归来👏👏👏
欢迎回家
想起那个婚礼请柬还未送出去就牺牲的医生，这个世界有温暖也有悲凉，谢谢你们的付出🙏🙏🙏
不负国家不负卿
致敬！
感动甜蜜
平安归来真的太幸福又幸运了
哇，好甜蜜啊，祝幸福美满！
这才是真正的甜啊，逆境下的温暖与幸福
收放自如，进退裕如！
我好喜欢听他说话呀，好温柔
主席辛苦了
多放点主席的讲话视频吧，想看！[米奇比心][米奇比心]
收放自如，进退裕如
主席辛苦了！
我也想见大大
大大笑的好温柔好好看！！
好亲民啊
我酸了
“我很想去啊，就是人太多了”大大好可爱
好可爱
致敬！
致敬
致敬都辛苦啦
那一张图片真的感动了无数人！感谢你的付出，致敬你的情怀！愿一切安好！
你们辛苦了，感谢有你们，致敬❤️
一个也不少👍，致敬
期待4.8号武汉解封，武汉加油
今天的疫情通报呢？[皱眉]在线等的朋友点个赞看看有多少
快点好起来吧！
英雄的城市武汉加油🦆
武汉好美[愛你]
咱们又要见证历史了
期待武汉彻底复苏，我们一起加油
大的忙帮不上，但是吃，我们还是可以的
好想吃小龙虾，还有莲藕汤。我大湖北终于以这种方式上新闻了，谢谢你们
谢谢央妈的大力宣传
中国加油
湖北加油！大家都可可爱爱越来越棒！冲啊！
湖北加油鸭
疫情快点结束，武汉快点好起来！
我也想约会可是还是见不着
你们才60天没见…
为张竣记者点赞！从头到尾的看完了，很感动，接地气
电脑重启后性能会更好，相信武汉也是如此！加油！
武汉会越来越好、湖北会越来越好、我们中国🇨🇳会越来越好
都好看但是目前去不了
四月你好，花开烂漫，我们一起云赏春天。🌸
考上武大去看樱花
海安人路过
早安、4月！
今天怎么不给武汉倒计时了
这就是人生
不管如何，愿安好！
哦，知道了。
双重打击啊！特朗普可以应对的，不要担心，这是个大国
愿人民平安
特郎普:哦真是糟糕的一天
祸不单行
93年银河号，96年台海危机，99大使馆被炸，01年王伟事件，这一桩桩的耻辱我们永远都会记得！20年前我们一忍再忍，20年后我们可以正面刚美国了。美国贸易战，我们也贸易战。16年南海危机，最后美国偷偷回去了。愿我有生之年，见你君临天下！早日实现民族的伟大复兴，再现汉唐盛世！
81192，这里是辽宁舰、山东舰，这里是中国海军，这里是中国人民解放军，我们将替你巡航，替你守护中国海，替你守护神州大地，请你立即返航，请你立即返航。
相比于热搜名人大肚，明星体重，我更愿意将我的流量奉献于此。2020年高考，我立志成为国之青年，立志投身于社会主义现代化建设！在将来即使普普通通也要奉献社会！
向英雄王伟致敬，81192等你回家！
很欣慰还有那么多人记得我们的海空卫士，19年了，铭记历史，致敬英雄！祝愿我们的祖国更加繁荣昌盛！🙏🙏🙏
呼叫81192，前方空域良好，甲板已清空，可以着舰，我们已经等了你19年了！
到现在还有人讲中美夫妻论
