红十字会不查，全国网友不睡觉
说好的严惩贪官污吏，有现成的湖北红十字会，怎么不抓了？发国难财还不抓，留着过清明吗？
请求白岩松对话红十字会会长“大家捐的物资都到哪里去了”“近日网友们对捐赠给武汉红十字会的物资去向表现出
曾经的板蓝根今天的双黄连​​​
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
红十字会速速下台
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗
临睡之前刷一下，，，
全世界都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，hsz真厉害
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
阜新鞍山都沦陷了
别特么在这刷红十字了！麻烦营销号找对地方行么！辽宁人想在评论找个有效信息都翻不到！！！
红十字会跟一大批厨师的能力比医护人员厉害多了。碾压医护人员。厉害厉害。👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
全世界人民都在为武汉加油，而油却被偷了气死我了气死我了气死我了
学学人家上海医疗救治专家组组长张文宏，自责不是嘴上说说，去一线行动起来
前方吃紧，后方紧吃
今天刷微博都看大家在刷红十字会，刚才看到一条微博前线医生去要物资什么都没要到。那个医生带的普通外科口罩红十字会工作人员带着N95。我心都凉了。
别扯多的，红会怎么还不把物资分出来
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
人家一个小屋子每天就能供给近千份物资你们红会呢？？学学人家小姑娘小姑娘想入d感觉自己学历低不行你再看看你们对得起当年的宣誓么？？
湖北红十字会！
人美心善
武汉的疫情上演了一出现代版的官场现形记。
红会的在家数钱
全国多少人陪你们受罪！！死刑！！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
妈的，还卖！还卖！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
武汉的疫情上演了一出官场现形记。
都TM什么时候了！艹！
消耗大于供应？品种型号标准不对？工作周转不快？tm东西都给你败家玩儿搞没了，现在还说我们瞎捐东西，捐少了，妨碍到你们黑十工作了？艹开个直播我们看看怎么个忙法？怎么个不对应可还行？我们就看看东西都给你变哪里去
网友一直在刷红十字还不查？？？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，全国网友不睡觉
红协的团队连假账都不会做
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢
马书记大年三十到初七都没一句真话❗️
迄今为止信息量最低、白岩松问得最艰难的一期《新闻1+1》
赶紧下台吧，别祸害一线人员了
红十字会不查，全国网友不睡觉
请中央从其他省市调些能力强的领导过来吧，先度过这次难关，本来已经很乱了，还各种幺蛾子
红十字会不查，全国网友不睡觉
我刚看了白岩松的采访，武汉市党委书记说的是，绿叶菜不足！怎么这个副市长接着就说蔬菜足了？到底足不足？
我们山东捐赠的蔬菜找到了吗？？？
全国人民恨不得把能给你们的都给你，你们却不干事，把大家的爱心当笑话
听说协和那3000个口罩被某会截胡了？到现在还没给到协和？这是真事吗？谁能告诉我一下？
就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿
红十字会不查，全国网友不睡觉
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
哪里来的消耗？？都发不到一线医护人员手上！！协和到现在没有领到红十字会的物资，前线战士已经快倒下了！！没有收治新冠肺炎的仁爱医院倒是领了18000个kn95口罩，结果是发给街坊？！？你给我说说，哪里来的消耗量和供给量不成正比？？！
举头三尺有神明，我劝你们小心点
医生上门去领物资都不给怎么解释呢？
要不你们别干了吧
红十字会公开支出明细，解释物资分配！
红十字会必须公开明细！！
希望每一分钱都能落实到位呀！！
严查吧。。。
越看越气，
明细，收的明细和支出明细。
捐的钱要用在正确的地方呀！
红十字会工作人员带N95一线医护人员带普通口罩
红十字会不查，全国网友不睡觉
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
湖北省红十字会
彻查红十字会
请求彻查红十字会
红十字会
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
红十字会不查，全国网友不睡觉
武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊
提问:红会分物资怎么分配的？？？？
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院
宏会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了
结果不给人发口罩
请给医护人员提供好最基本的防护保障。
湖北快学学人家杭州红十字会，看看人家学霸怎么写作业的，赶紧抄一抄吧，我寻思微博上的各家村长上任都干的比你们好吧
太愤怒了！真的！我们自己都舍不得用口罩，捐给医护人员的，红十字会就这么霍霍？对得起大爷一万多的养老金吗？凭什么给莆田系医院啊？他们接受不了发热病人，发给周围市民？我们用他发啊？我真的是太愤怒了，我心里根本不觉得是免费发放，他敢公开吗？都发谁了？名单拿出来！
莆田仁爱医院！你一个人流医院，几天用了一万两千多个口罩？咋了？做人流怕被人认出来？
严查红十字会
希望中央彻查红十字会。
啊啊啊，协和有物资了吗
武汉加油，红十字会垃圾
每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！！
建议疫情期间中央多搞几个突然袭击，让不称职的蛀虫光速下岗。
武汉红十字和湖北红十字请买份《杭州日报》来看看，嫌麻烦就去杭州市红十字的官网学学，什么叫明细，什么叫公示！什么都不会，抄作业会吗？！！！
严查红十字会
武汉红十字和湖北红十字请买份《杭州日报》来看看，嫌麻烦就去杭州市红十字的官网学学，什么叫明细，什么叫公示！什么都不会，抄作业会抄吗？！！
我以为红十字是医院的标志，是救死扶伤的人道主义，没想到这不是象征符，应该是形容词，红色的十字，代表你留着血泪打拼下来的爱心捐助全部被拿走，他们把“十”都带走，留下的是“零”的绝望和黑暗。​​​
这次疫情暴露了太多……
红十字会！！！
湖北各界暴露出来的垃圾太多了
红十字会
武汉协和医院！！！
红十字会
红十字会！！！！！！
如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
问红十字！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
何曾想过口罩成了奢侈品，N95成了奢侈品中的极品！
请问:今天红会分给协和医院物资了吗
转发这个朱广权，出门在外保安全
总算蹲到了这个消息！北京人民留下了感动的泪水
成都你看看人家
成都不配吗？？？？！！！！！
四川也安排上！！！
成都口罩都买不到，偏偏成都zf自信得很
四川人民要哭了
可怜的成都人
请问协和有物资了吗
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
不好
辟谣是什么操作？辛建医生百度都能搜到他是武汉协和医院西区医生。这谣言也够谨慎的了呀，那这种程度的谣传是不是该出警了？我记得我之前点进那个博主的时候，他的粉丝数可不少。捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？
希望这次借红十字会隔山打牛把莆田医院收拾了好吗？也算是为民除害了🙏
彻查湖北红十字会
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资
给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！
千万云监工们不用监督央企施工，请监督湖北的红会们的领导！湖北红会们请出来走两步吧，一边是红会囤积了大量物资资金不能及时发出去，一边却是人手不够，物资不够，只能眼看着一个个鲜活的生命消逝而去…
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会，如果说是因为失误，那就是工作态度问题，特殊时期，全国人民都在关注，这种低级错误本就不该出现。如果说确实有问题，那更应该自查自醒，我们的同胞捐款捐物的目的，不就是为了共刻时艰嘛？于情于理都应该给大家一个说法！！！！，
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
一个宗旨，你得绕开红十，一定绕开红十。主要是红十太辛苦，就不要给人增加额外负担了，他们还要学看日历1920年都搞不清呢。而且物资铺天盖地涌来，他们根本没地方放，据说有的都爆仓了，不要给他们添麻烦了，花天酒地都没地方摆了
韩红老师说，自己成立了基金会才知道，原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好，韩红老师是一个，值得尊重的人！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
营销号别复制了，真没劲。以后捐款和物资跳过红十字会，不然废了
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会什么时候开直播
占个楼，我现在家里几十个N95，半箱医用口罩，碘伏，84，过氧化氢一堆，就红十字会这德行，我捐个屁
我们的口罩去哪儿啦~都被红十字会贪污啦~人的生命不重要啦~分赃比救人更重要啦~二五仔白眼狼更重要啦~
敢不敢直播红十字会？？
红十字直播呀！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
请捐给韩红
如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
请求武汉红十字会直播发物资
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
要求各地红十字会透明善款物资使用！14亿人民里面，到底有多少蛀虫？人民建造的大厦里到底隐藏多少蛀虫！！！每次天灾人祸总有人趁火打劫，发国难财！这和民国时期的四大家族有什么区别？不整顿肃清难以平民愤！我们的一点心意不是凑来给你们买车买房的！是支援一线防疫用的！真是要被气哭了，好无力！
查一下红会可以吗
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
给湖北捐的n95口罩都被红十字会发给那些莆田系，妇产类不接收发热病人的医院，真正一线的医院得得到的物资紧缺的很，请严查红十字会，确保信息公开，让普通民众节约下的物资能够到一线医护人员的手里
湖北红十字能干干。不能干滚！！！
我就想问问1医用外科口罩什么时候有！我们什么时候才能买到！2湖北红十字会到底怎么回事！貔貅吗？全国物资都在往湖北运，到现在还不够用，是感染人数很多吗？3这次疫情真的是一场大考！！！真的什么妖魔鬼怪都特么显形了！！ZF公信力？能吃吗？能让我买口罩吗？我愿意多花钱
湖北红十字有没有负责人？？？出来接受采访可以吗？？一份那么重要的文书落款都能发成2019？？你有心吗？医护人员就是为了守护你们这些人的？？他们的命不是命？？？我真是能被这些人给气哭，别人拼命为了所有人的安康，你们在这玩儿呢？？？
如果红十字发放物资开不了直播，那么麻烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们想知道钱到底用到了哪里，谢谢理解
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
现在请不要再乱跑都坐在家里关注红会
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会真的是搞慈善的吗？
一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么?
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
请求多渠道线上线下监督武汉红十字会，全国捐赠的那么多医疗物资，还要当地医院去抢吗？当地定点医院急需物资，都拿不到，别白嫖大家的爱心!
落款都写错，是不是经常造假账啊
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
请解释一下大陆都买不到口罩的情况下为啥还要给香港800w只口罩？后期还有2400w只，难道是大陆人民的命贱吗？香港多少人，大陆多少人？
贪这些国难钱的愿你们初七变头七有命贪没命花
不信红十字会的点赞
请求武汉红十字会直播发物资
如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
赶紧查查湖北红十字会
？？？？不是说会得过的人治愈之后会产生抗体就不再易感了吗……
尴尬吗？？红十字会
落款2019年？！都2020年了还用录入失误的借口呢？？？都被气笑了槽点太多都不知道该怎么骂了
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好
1.落款写成2019年了2.都2020年了还用录入失误的借口呢？一群猪，造假都不会
中央巡视组去查查吧，太让人寒心了！👎🏻👎🏻
废话不多说，央视能不能直播红十字派送物资
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
请求武汉红十字会直播发物资
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手
好疑惑……全国各地都在赶工口罩送往武汉武汉却每天说缺物资全国各地也买不到口罩（口罩到底去哪了？？？？？）
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓
澳门捐口罩香港要口罩台湾禁口罩红十字会发口罩，可真是讽刺
这么多人捐口罩口罩都去哪了‼️‼️‼️请关注武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
请求武汉红十字会直播发物资
正在研究怎么编呢
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
红十字会也喝蝙蝠汤了吗
公开透明就行，也不是什么难事，如果真的贪污这个钱，说句不好听的话，你今晚殡仪馆没地方睡
正在核查？？？？？
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
给武汉红十字会开个直播!给大家看看他们都在干什么!
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？谜一样的操作
红十字先出来说话
直播红十字会
红十字
大家对武汉红十字会挺关心的，开个直播？
请求武汉红十字会直播发物资
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
v信搜索国务院互联网监督疫情可以反映这些烂透了的事情⚠️⚠️⚠️请求直播红十字会仓库，万千网友帮你盯着，都不用花💰请人的
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会。说得真好
请求武汉红十字会直播发物资
老人家命不是命么？
请求武汉红十字会直播发物资
热干面加油啊！肉夹馍在远方看着你！
物尽其用，人尽其能，万众一心，众志成城，团结一致，打赢这场防疫战。武汉加油！祖国加油！
小红小黄小绿小蓝各个小天使们，加油！
上海啊，有好多的疑似，加油啊！
我要的中国红不是这样红的
叉酱今天也要努力搬砖鸭！！！
啊啊啊啊啊啊啊我看到啦果然没我！！！
为什么红十字会给莆田系医院发了几万个口罩，让一线医院的医务人员赤手空拳去送死，还是人吗？！！！
嗨！太好了果然没有我我猜中了
一首《无我》送给自己
100个人都没我
我连抽奖都没看到，人家已经🀄️奖了……
请求武汉红十字会直播发物资
包机接回武汉挺好的回家了都踏实了
武汉人：好不容易逃出去，又要被接回来了
他们愿意回来吗……
我们不会放弃任何一个中国公民，也不想传染别的任何国家
这么多人捐口罩口罩都去哪了‼️‼️‼️请关注武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
这个通报很详细了，还有治愈的那三例，都特别详细，这个透明度可以的
河南防控措施做的最好！他们已经尽力了但是河南是大省！人口流动太大了！没办法，逝者安息
河南人口基数太大了，幸好河南有个好的领导班子，这是不幸中的万幸
河南省长一定很伤心，但是他尽力了！！！
唉，79还在工作
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？谜一样的操作
请求武汉红十字会直播发物资
厦门又是湖北武汉输入。。
我是台灣人，也是中國人，願平安🙏🙏
四川来抄抄福建的作业好吗，请公布信息的时候具体到县级别行吗
请求武汉红十字会直播发物资
蝙蝠不可恨可恨的是吃蝙蝠的人
严惩还在做野生动物交易的和贩卖假口罩的，祸国殃民
蝙蝠不坏坏的是一些垃圾
蝙蝠冤枉，是人类自找的。。。。
还有看到骂蝙蝠的
她的眼泪只是为了减刑
要有良心一开始也不会卖
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？谜一样的操作
请求武汉红十字会直播发物资
你还好意思哭
卖伪劣口罩的没有心！！！真的
跟吃野味的待一块吧，坐牢还便宜了你们
全文在这
比起黄冈卫健委，陕西这数据不含糊，无论增加多少统计数据一直很仔细！希望明天开始陕西越来越少
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
涌入一线的医护人员，穿着隔离服连厕所都不方便上，甚至还用纸尿裤，尿不湿等，人家作为一个成年人付出这么多，到头来还要受委屈，然后还冒着危险去照顾病人，安慰病人！为他们点赞！所以希望不要再有中伤医护人员的事情发生了。
陕西再不延迟上班，我好害怕
陕西加油...建议延期复工
我大陕西秦始皇保佑啊
神经病啊
有病！！！
有毛病吧
脑壳有问题
拘留10天还得管饭，不好。应该送到武汉去给疫苗做实验用
唯恐天下不乱啊
？迷惑行为大赏
【民航局今天派两架包机接回海外滞留武汉游客】应外交部的要求，今天，民航局将派出两架民航加班航班，由厦门航空执飞，分别从泰国曼谷、马来西亚哥打基纳巴卢运送滞留在当地的武汉籍旅客返回武汉。（总台央视记者陈钰洁）
包机接回武汉挺好的回家了都踏实了
请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而仁爱医院和天佑医院各自分到16000个？？？
武汉协和医院物资告罄‼️‼️武汉红十字会仅仅给武汉协和医院发3000口罩😷武汉仁爱医院主打无痛人流无发热门诊点发1.6万口罩‼️‼️‼️‼️‼️大家关注一下吧，有人在前线拼命❗️有人却让他们去赴死‼️
无论什么时候，祖国都不会放弃任何一个国人
辛苦外交部了
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。暴风雨之下，没有人，独善其身。
我国幅员辽阔有的已经春暖花开了
花：我今年不开了
现在就宣布这个会不会有点提前乐观了？
关键买不到口罩
六月份也是春暖花开的时节呢
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
这个时候谁敢结婚？？？？？
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
湖北红十字会和慈善总会不作为怎么处理
婚姻登记什么时候都可以！安全最重要！！🙏
这个点去结婚，莫不是共赴黄泉
还建议啥直接取消吧
想请国家关注重视一下。1、红十字会及慈善总会公布的出来的至今加起来约10亿，用到哪里了？为什么不公开？2、社会捐助的物资（口罩、防护服、消杀用品等）是否已经优先发放给医院使用？3、捐助的物资中有不符合医用标准的是怎么处理的？又被拿出来倒卖？还是存放在仓库？后续该如何处理？
有一说一，河南省这次是疫情防护做的最好的一个省
河南加油！好了就去吃烩面
河南管控的已经很到位了！但是他们是大省还是很严重！河南加油
所以红十字会直播什么时候安排上？
阚全程，稿子都不带咋看的，数字都心里有数了
不得不说，河南对于疫情防控做的确实很好
看看我们湖南吧，很多医院缺物资，新浪湖南置顶有各地医院需求信息🙏🙏🙏另外每日一问，长沙的数据什么时候能及时以及详细
湖南卫健委睡醒啦？全国都在等你数据，每天就你最慢，疫情又是处湖北前三严重的，真的服了
湖南……别再增加了……
看吧！更新慢腾腾，安排慢腾腾，工作慢腾腾？等变成第二个湖北就刺激了
我每天醒来就在刷湖南，次次在线等，还要手动搜索，每次湖南是最后更新，而且人数还那么多，而且热搜都不配拥有，麻烦湖南急一急啊，我看着都急死人了
强烈要求湖南延迟复工到2月9号！！！
求重点监督红十字会，让我们清楚捐赠物资的出项，钱和物资都是如何分配的。前线医护人员是否收到战甲。如果物资还缺乏具体是为什么缺乏。全世界捐赠的物资到底有没有放在仓库积灰！！派送系统是否正常运转！不符合医用的普通口罩和用品是否能再度下配或转运到其他需要的城市！全国老百姓都要急病了！
我想要健康的烤羊肉串！新疆挺住啊
湖南的更新次次更新最慢，然后感染又那么多全国第四
新疆和西藏争取少点人感染🙏
一个伊犁州的面积相当于一个半湖北省了，能不能具体到哪个市哪个县？
新疆加油
新疆人民挺住啊
这几天的浙江数字是急着看又不敢看，尤其是温州，简直是触目惊心啊
救救浙江！救救温州！
浙江省累计537例❗连续3天日增100+❗温州市累计227例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了🙏请救救温州❗救救浙江❗
我可怜的浙江，加油
今天是初七也是吃蝙蝠那群人的头七
我们温州真的快扛不住了，求求别加了
这是一个好消息
吉林一定要稳住，保持0增长
我酸了，希望黑龙江和辽宁也要好好的🙏🙏🙏
吉林棒棒的
吉林加油！哪怕中国有一个省市开始数字下降都是好消息！
吉人自有天相，吉林加油！东北加油！
真好，期望早点出现全国没有！！！
广东的数字也太大了，加油啊，挺住！！！
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷
广州确诊的病例公布一下详细轨迹吧
广东不要增加了！求求
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！🙏🙏
广东这个数字涨的有点快啊
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
黑龙江？？？16个？？？
黑龙江老铁加油东北不要再涨了太揪心了
确诊增加不要紧，说明确诊的速度越来越快，也能够及时治疗。但一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！中国加油！
……黑龙江的通报要不要越来越精简，负责上报的人能不能长点心啊，连市都不说了？？？
妈呀黑龙江咋增长这么快
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！
山东是一天报两次，0-12和12-24，有些傻子不要乱说
东营挺住！！！
东营挺住！！！山东加油！！！
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
山东人挺住！！！在山东只有试卷才能征服我们，病毒什么的都给我爬！！！！！！
河南多地急需口罩等医疗物资
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
河南挺住啊，南阳信阳一定要坚持住啊。那些吃和贩卖野生动物的憨批批们，这惨状如你们所愿了吧。
河南加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油挺住一定可以的
就剩济源没有了
啊啊啊啊我的烩面要挺住啊
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！
唉，苏州也太多了
扬州挺住连续两天没有新增了
江苏加油，徐州加油
从武汉回来已经居家隔离12天了，一切正常。江苏加油！武汉加油！
无锡会挺过去的，加油！！！
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！
别太自信贵州“折耳根护体”，有武汉逗留史的别乱跑，大家出行带好口罩😷，提高防范意识，把感染降到最低🙏🙏🙏
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
为什么贵州不能像其它省份一样报道那么细
丿我大贵州要不再继续增加了...不要再有新增疑似的了...再次创造之前的不增反减吧...🙏🙏🙏🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
请问六盘水新增的三例在哪呀？？？？！！！！！
江西增长数字有点大，挺住呀
江西一下子涨了这么多
江西加油啊瓦罐汤你坚持住
很多省都已经成了重灾区所有物资都往武汉送其实本省的也很艰难物资紧缺啊哎
吃野味的憨批点亮全国，乱跑的憨批点亮世界，不作为的憨批瞒报数据。真的苦了我们百姓
啊啊我大江西挺住啊🙏🙏🙏🙏
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！一定会好起来的！
辛苦了，祝你们幸福99999
新娘真的好漂亮啊
白衣天使，你们最美❤
最美新人！永远幸福
最美丽的新娘子
安徽真的好严重了！安徽人瑟瑟发抖
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
阜阳常住，老家合肥，这俩长的也太猛了
合肥和阜阳重灾区啊
八点就醒了，抱着手机等数据更新，安徽加油啊，安徽人太不重视了，昨天我上班，让别人带口罩，我们商场封闭场所，你不带口罩对谁都不好，他们夫妻俩还说我服务态度不好，说话带情绪，要投诉我。
请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，大家保持理性，加油China！天佑中华🙏
四川复工口罩酒精都买不到咋个办嘛？？？？？请问真的不能延迟复工了吗
呵呵，成都还不延迟复工，当我们百毒不侵哈
四川现在每天涨的那么多，但是却不延迟复工，能说啥，真的刚！
成都三号复工风险太大了吧！口罩买不到还要挤地铁的普通人是大多数，成都人口密集如果真的扩散，损失惨重
四川挺住，继续宅着，别乱跑
成都返程高峰已经出现！请延迟复工吧～3号就算切了也没得事做…能不能延迟到9号…太危险了
我已经很久没有出门吃过螺蛳粉老友粉了都怪吃🦇的人
真的希望快速结束这场战争吧，佑我华夏安康！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
桂林没有新加！广西加油，桂林加油！
身处南宁的我怕了
广西加油！贵港加油！
河北的什么时候能写具体点？？？？
河北的写具体点儿啊，石家庄那么大那么多村他们都是哪儿的啊
河北的具体点吧求求了，造谣已经满天飞了，一会这一个一会那小区封了
不知口罩王省长精选评论梁书记病毒论文高院士一毛不拔红十字能让位🐎？艹
秦皇岛给我们挺住我们相信你！
感觉河北的一级响应还不怎么到位，尤其是对农村的宣传，好些人都在聚集打麻将，家里小辈劝不住，望上级重视这个问题，多做实际性的宣传工作
我可以举报吗？信息还能具体一点吗？
有武汉逗留史的就别乱跑了呗
有武汉逗留史还不好好在家给自己隔离？？？
不是，都30号了，自己还有武汉逗留史，发热了，这样还要坐高铁？想祸害谁呢
我就问这群到处跑不上报社区或政府不就地隔离的垃圾能不能判刑？
东家长西家短，磕着瓜子到处pian，在家里安稳的喝点茶水，磕点瓜子能憋死嘛？死皮不要脸，叫你朝东你朝西，让你砸狗你撵鸡！搁家坐不住非得站大街，不过了？活够了？嫌命长？？俺没有口罩，俺不配站大街！
登机之前没测量体温吗？？？明知道自己最近去过武汉还满天飞，是嫌国家还不够乱吗？
辽宁加油🙏
沈阳新增的是从哪来的？最近几天行踪轨迹是什么，怎么每次都不一起报道出来，非要等几天报吗，行踪都对不上号
鞍山挺住！
辽宁还不宣布延期复工？害怕
大连别在增加了🙏
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
蝴蝶效应，影响了多少行业啊，哎，😔
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
唉国家第一季度的gdp都被毁了
红十字会了解一下？
让免税的是不是无知有销售还不想缴税国家损失了多少你还想在这占便宜呢？
太棒了，税务局的大厅一直都人山人海
上海人口密度大，防控难度也大，希望不要再增加了🙏
还有探亲的，闲的没事干吗？都有症状了还不自我隔离，还去别人家串门！
返沪人员骤增，压力大了，真担心
阿拉是陕西人为上海加油
这是半天的数据，加上另外半天11例，27例一天
上海挺住！加油！加油！
查一查武汉红十字吧！求求了
这还不包括，已经死了没诊断的，以及医院不给确诊的。哎。
直播红十字会分发物资！
吃野味的憨批成功点亮中国乱跑的憨批成功点亮世界
查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款
真他妈的还不赶紧推迟上班太恐怖了
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
能管控一下武汉红十字的医疗物资去向么？能不能公示一下？确保迅速及时的到达前线医院🙏🙏🙏🙏
一场疫情，防护服、口罩、护目镜的储备及供应缺失、各个城市争相告急，居民日常生活保障堪忧，从这里看出来形式主义、官僚主义是多么可怕，我们要庆幸这不是一场战争，如果真是发生战争，我们自认为很好的应急机制就把我们打败了。因为全是纸上谈兵。希望国家要深刻反思，亡羊补牢吧！！！
放下官位，和群众打成一片，有建设性，好的建议不能按造谣论处，其实更需要反思，是什么原因造成今天这样局面。当时如果采纳了八位医生的意见，也就不会造成今天这样的局面。​​​
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
北京延期吧！
加油华夏儿女🙏
北京什么时候延长假期？？？？？
求大家看下我微博、家里有临产的孕妇感染了，没有医院收。
北京，您还不延迟上班吗？
还不延迟上班吗？
呼吁延迟上班！呼吁延迟上班！呼吁延迟上班！
外地返京租户不让进社区了，自行隔离14天，去哪里隔离，问物业，他们说是按照上级规定，太难了
北京延迟开工那么难吗！
湖北红十字会和慈善总会不作为怎么处理
湖北的疫情发展到今天这里面少不了念不对口罩生产数量的领导少不了信口雌黄的疾控中心主任，少不了查扣渣土车的城管少不了处罚造谣的执法者更少不了一问三不知的唐主任，少不了一毛钱没用出去的慈善总会少不了物资分发不出去的红十字会，从上至下，惨不忍睹，哀其不幸，怒其不争，苦了医生，痛了护士
二代人传人，有点可怕，比想象中厉害的多。
中国加油
相信国家，相信政府。我们一定会一起跨过这个坎儿的
这也许是最好的结果了：尽管被WHO列入了国际突发公共卫生事件，但是强调了不建议限制中国国际贸易和旅游交通。是世卫组织平衡中美两个大国利益的结果。
这个时候就看国家和人民的了
请大家关注一下重庆吧，重庆也紧急需要物资啊，重庆綦江、重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
虽然害怕😱，但是心中坚定自信中国会扛过去的！！！中国加油！我们加油！
找人:1月17日，汉口-重庆北D2217次列车，13车厢。从汉口上车那个军校的同学，你现在还好吗，是否被感染？如果足够幸运你看到了消息，请你联系我
重庆挺住！全国人民为你加油！等你好了我还要去重庆吃火锅呢。
北碚沙坪坝继续挺住！！！
昨天新增41例，啊啊啊，谁来救救大重庆，怎么又变多了，还缺医疗物资
请大家关注一下重庆吧，重庆也紧急需要物资啊，重庆綦江、重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
小桃感谢央视新闻的分享
一定要挺过来啊
现在的情况不是热干面躺病床上，是所有！所有人都病了！
外面的好多也打着创可贴
大葱一定是我们山东人民吧！得蘸面酱啊哈哈！热干面啊快快好起来！
代表俺们胡辣汤给热干面加油啊一定要快点好起来
一眼看见了我们山东那根葱
中国的国际形象雪上加霜
武汉人最好不要离开武汉，中国人最好不要离开中国。
1月27号，可真的贱。我就不信27号的时候。他们还不知道武汉发生疫情，他们从武汉出去的，不知道自己隔离！不看新闻？还是太自信了？
封城前一天起飞你们好及时
借楼求开红会直播，几百万捐赠物资全在红会仓库呢，我就说全国的物资全送到武汉了，一线还是缺的不行，搞了半天红会像个貔貅，只出不进，一个城市内，物资就是送不到医院手上，2，30个人，管着几百万物资的接收和分配，你们就慢慢墨迹，祝领导得流感也能办公室喝的下茶
别乱跑了，别去传染别的国家了
23号到的米兰
老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境
希望看到这条评论的你平平安安健健康康
恨死吃野味的
🤣🤣本交换狗觉得意大利室友明天就要拿着刀来找我了555
此一役，国家名誉受损，经济损失惨重，国民人身安全受到威胁，那些人该怎么赎罪！
脑残吧，23号到意大利你不知道国内消息？还从米兰到罗马中间逛了半个意大利？做个人不好吗？
红十字会还搁那吃利息呢
我身边的德国人没有歧视中国人也没有什么大的恐慌大家倒是都惊叹中国三座医院拔地而起的速度
我真是恨死那帮吃野味的了
现在周围的德国朋友也在关心，也会问我家里人都好吗。说实话，每次看到国外疫情增加，真的觉得不好意思
红十字会！！！！！
武汉红十字会关注他
请求直播红十字会
好一个估摸再增加1000多人，原来是每天增加1000多人，这套说辞也真是够忽悠人
如果一开始湖北不隐瞒不瞒报，及时收治隔离病人，不会这么多扩散，这是人祸！​​​请给所谓8位造谣的医生平反恢复名誉
球球别再加了！！！！🙏🙏🙏🙏
武汉周边城市和湖北一些小城市挺住啊，不要大爆发啊
湖北！！我的天啊
以为熬夜眼花了，1200多……到了爆发期吧，周边地区着实也太惨烈了……
【国家卫健委：我们有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情】今天，
PHEIC和疫区国完全两码事，经济制裁、封闭国家、经济倒退根本就是无稽之谈。对经济影响最大的是疫情本身，而压根不是什么WHO是否把中国列为疫情国家，关键还是要尽快遏制疫情。一旦疫情缓解，各种问题就迎刃而解。​
借楼，管管武汉红十字会和武汉慈善总会的物资分配吧，又气又急。
有谁在等这个消息还没睡的
中国一定能战胜病毒！！
麻烦wb的某些大v们不要贩卖焦虑了哦这件事是很严重对经济有影响但不至于回到30年前或者50年前的哈你还是别做梦了如果我们被封锁不对外出口了我们经济是困难了但至少有吃有喝其他没有太多制造业的国家可能直接饿死有钱也买不到东西
我们想看武汉红十字会直播
协和今天口罩解决了嘛~~协和动员了8000+人红会就给人3000个口罩？？
希望可以看到红十字会直播！！！我们帮忙云数口罩！
能否督促红十字会公开款项及物资流向，我们不关心捐了多少，只关心用到了多少，各医院物资告急我们很担心🙏🙏🙏
想请国家关注重视一下。1、红十字会及慈善总会公布的出来的至今加起来约10亿，用到哪里了？为什么不公开？2、社会捐助的物资（口罩、防护服、消杀用品等）是否已经优先发放给医院使用？3、捐助的物资中有不符合医用标准的是怎么处理的？又被拿出来倒卖？还是存放在仓库？后续该如何处理？
你能管管湖北红十字会吗？所有的人力物力在支援，他们医护工作者还是没有防护服，然后网上各种高价口罩渠道是哪来的？北京人民都快裸奔了
请你们的摄像机对准武汉红十字协会还有武汉慈善总会，很多物资到了武汉滞留慈善部门无法送达所受捐医院，好吗？谢谢
红十字会的物资赶紧分配，堆在仓库干嘛
黄冈要查，红十字会也要查。我们捐的款和物资都去哪里了？！
湖北的新闻发布现在我都当乐子看了..
能开个发物资直播吗？？？？想看！！！看看到底多少物资屯着！！！！
绝了！一个病毒暴露了多少尸位素餐的官员.
湖北红十字会物资发给没有发热门诊的妇产科莆田系医院！下面那么烂着！上面就不能管管么？！！！
真的先别发求助了好好去看看我们大家捐献的那么多物资都流向哪里了吧！！
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
交通管制肯定是有效果的
能不能关注一下高福这个事件，现在微博上一些营销号人云亦云，不管是真的还是假的，希望给人民一个交代啊！
艹啊，本地人那么多没车送医院的你们看不见吗
不是疫区的买不到口罩怎么办？坐标山东潍坊，跑遍了市区的所有药店都没有口罩，真急哭了
不是在食堂根本不可能光吃饭不说话啊
我们单位聪明的后勤保障人员已经通知，实行在窗口派当日值班人员领餐盒制，这样不用摘掉口罩见面，也避免了集中用餐！
学校的怎么办怎么错峰吃饭
我老公单位公共浴室都分批放人进去，里面只能同时有三个人
老公单位现在自带饭盒戴😷打饭到各自办公室吃
打包回家吃
我们单位实行到窗口领盒餐制度，避免摘掉口罩见面集中用餐。
多做事吧
领导们，少开会，多下基层一线，有信息通过媒体及时发布就行
那你倒是搞快点啊，物质不够了！那么多钱运作起来啊
多做事吧！！！
高福，论文
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
不知口罩王省长，精选评论梁书记
太可怕了，求求那些去过或曾经在疫区的人，千万别再来回走动了🙏从疫区到达其他地方的人请你们到地方主动报告筛查隔离🙏
书记新闻
❓我这也算是见证历史了
英国脱欧之后，苏格兰，威尔士，北爱尔兰肯定都要闹独立。我觉得独立以后苏，威，爱这三个独立的共和国可以采用国家联盟的形式存在，叫做苏威爱共和国联盟，简称苏联
请彻查湖北红十字！！！看到这条评论的姐妹请关注这件事并上国务院提议通道举报
文科生：？
我们没时间搭理欧洲，爱咋咋地
突然看了别的新闻有点不适应
高福的事！！！？！怎么说！给个解释！
为何武汉协和医院还是物资奇缺辛苦领导过问一下
就是想知道是不是全部都用上了
赶紧派发到前线啊！！！
请把物资发给真正需要的人！
提问：医护人员的物品还是不够吗？
希望发挥实效
好的，赶紧发放到医院，辛苦领导了！
你真的要替那些住不上院的人多想想措施啊
疫情什么时候能得到抑制呢？疫苗的进展程度怎么样了？
既往确诊的治愈方案可以普遍应用吗？从确诊到治愈有多久？知道这两个问题，大众就不会这么恐慌了
湖北加油！！！
辛苦啦，医生和白衣天使们
希望早日结束这段艰难岁月
加快疑似病例的排查吧
干得漂亮！这样的饭桶和光速下岗更配啊！
在其职不谋其政！不撤留着过年呀！
最该收拾的湖北省委书记呢？什么时候动手？？？
督察组能来安徽一趟吗
希望是开除公职！！！！不然这种人还要吃我们纳税人的钱当退休金！！！！！！！！
在？我们小区做鸡蛋灌饼的想去当个副主任行吗
高效！这样的人永不得进入公务员系统。
强烈申请北京延期开工，请大家帮帮忙，顶我上去，希望让主持人能看到
武汉红十字会!
湖北省从上到下的领导都要好好查一查了
疫情是一面镜子，把干部的态度、能力照得一清二楚
高福高福高福
请彻查武汉红十字会！！！！！！
不要再让高福和曾光来了，说了一堆结果没有有用的信息
黄冈卫健局年初流行语:那我不知道，我搞不清楚
那边湖北省委书记首次出席新冠肺炎发布会
记者敢不敢问这样一个问题：省委书记您好，请问您怎么看待黄冈疾控负责人一问三不知的情况？其他地方是不是也存在这样的情况？
还不如村长们负责呢，太可恶了！
还是和省长数口罩去吧
太过分了！！！气到爆炸
我们湖北人都碰到了什么领导人
这医生很搞笑的（褒义）。我因为长期发烧去看过他他直接给我说你没病你就是最近生活有点不顺....
不，你就很了不起！
你就是了不起！你说了别人不敢说的话
没毛病啊，入党宣誓都说好了
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
就是很了不起啊！说的很棒，不能欺负听话的人！！
为什么捐赠了那么多然而医院还是缺物资？
请问捐给红十字的钱和物资在哪？
到底谁瞒报了人传人疫情
黄冈卫健委主任对疫情防控情况一问三不知，这样尸位素餐官员不是渎职失职是什么？无锡消防吕正坤穿着消防制服进校园涉嫌搞教育传销洗脑问题，吕正坤就相当于病毒，开始只是小问题，如果无锡消防下面积弊遮掩，中层推责，高层又怕丢脸不想查，那么迟早会爆发更大的危机。这些害群之马不查不足以平民愤
彻查一下武汉红十字会吧！
故意伤害医护人员的怎么处理？
记得出门戴口罩，凡事不要凑热闹
朱广权一本正经起来也还是好好笑啊看他的脸就忍不住
突然抢到了热评，内心特别的激动，我也不知道说什么，那我就唠叨两句，陌生人们，目前疫情范围比较广，我们唯一能做的就是不给国家添麻烦，好好待在家，用电用火注意安全，有事出门一定要带口罩，口罩不多就少出门省着用，到处都缺口罩，尽量别添负担，还有，注意健康，挺一挺这次就过去，2020剩下幸福
求北京延期复工！
给市场多投放口罩，请万能的央视报道一下。我身边很多人连一次性口罩用完了，买不到口罩，也没发的了。我这一个一次性口罩都用了5天了，没口罩没敢出门，不想给别人添堵。湖南网友。
道理我都懂，口罩哪里领？？？
买不到口罩啊，出门都不行
注意身体。。。
快递小哥和外卖小哥真的也很辛苦啊
我是95年生人我能力有限只捐了1200个口罩我一定努力工作争取能更好的回报祖国回报社会加油中国🇨🇳
武汉加油！小哥真帅
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻好消息多一点好吗？
快递小哥辛苦了
我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？
谜一样的湖北啊
真的惊了，央视不如出个督查组去卫健委的直播吧
我突然有种我也能当领导的自信
19日出去的，大家看清楚。天津别再加了！
看看北京把，求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？回了北京也没地儿住只能辞职了
孝感有什么好旅游的啊
天津挺住……
一人伤医，全家归西。带病跑毒，久病不起，重病不治，一命呜呼。
哈哈哈哈哈哈高手在民间
我妈出门玩了好几天怎么劝都不听后来给一个武汉的阿姨打电话吓到她才在家闭门不出这届家长是我带过最差的一届
哈哈哈好可爱，被村干部耽误的段子手
哈哈哈哈哈哈可爱😊
宋晓峰即视感
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不停，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
你们在乎吗？红十字会人在干嘛呢？？？
红十字会在干嘛？为啥大家都找他
红十字会接受捐款一共几个亿，现在武汉物资都告急了，他还不打算下拨呢，官博评论都不敢开
能不能考虑在疫情结束前先不要限号了因为一限号就意味着又有不能开私家车的人也去早高峰挤公交挤地铁，这样人员更加密集了！！
看看
有落下的，合肥到蚌埠的K9215车厢无座的没有显示
这个太实用了！！
印度一出现，事情就变得复杂起来了。
完蛋了，印度那个人口密度和卫生状况
对不住了阿三
三哥挺住
完了印度那么多人口
医闹的也处理一下
就应该多管管这种
等疫情结束，f4安排一下可以吗
武汉协和又没有物资，那我们的钱呢？红十字死了？先说一下喷子别在我下面喷，没带节奏我捐钱了就想知道我们的钱去哪了呢
打医生的给爷爬。
看看河南村支书你脸红吗
最后应该加一句，小汤山已经做好准备，应对返京高峰
北京是真要考虑延长了，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
我是没看懂北京在干什么，延不延期说一声啊，如果不延解释一下。北京毕竟不是别的地方，外来人口太多了。
延后上班！
全国都在呼吁北京延期上班，但我们北京市政府就是敬业，就是要跟武汉市看齐，赶超武汉
北京人流量那么大返程高峰真的很害怕啊
广东浙江重灾区啊🙏
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
广东不要再增了
广东浙江都成重灾区了医疗物质大多都在往武汉送其实本省也很艰难非常缺物资
广东好严重啊，已经是重灾区了，瑟瑟发抖
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
也关注下广东浙江两个省吧…我们社会上也口罩紧缺，医院也是医护用品紧缺啊…我们这边也严重啊…
一月七号？？？？？
浙江省湖州市长兴县今日确诊一例新型冠状病毒感染的肺炎患者，经流行病学调查，该患者于1月23日从湖北麻城站乘坐高铁（列车由汉口发温州南，G592班次15号车厢）抵达长兴。顶我上去！！！！！！！！！！
别乱跑了可以吗，自觉点自己隔离
我有个疑问就是一月7号的就算有肺炎传染的不是早就过了潜伏期了吗？
预感这个病很快就会好起来
越来越早了..都到1.7号了这个时间都超过20天了啊
我躺在床上情绪失控3次，心脏跳动2781次，眼睛眨了569次，这几天我实在想不通哪个沙雕为什么要吃野味?为什么要吃蝙蝠?他想补啥?
重庆加油💪💪💪💪💪💪
北碚挺住啊!!莫挨老子
重庆真的很严重了啊，口罩酒精所有消杀都买不到了啊。
沙坪坝雄起重庆雄起
？？？？重庆之前好像没有中途报过，每次都是第二天九点左右报头一天的。你今天突然不按常理出牌我有点方
重庆成为重灾区了
深圳三号上班的难道不管管吗？口罩又买不到
广东好严重，也是重灾区，广东上班瑟瑟发抖不知道还要不要去
请公布广州病例具体情况！！
现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！
武汉人，湖北人，能不能回到广东自行隔离，去社区小区主动报到，不要到处晃，不要发病了才知道找120
深圳市政府能不能发延工到9号的文，有些企业不听广东省政府发的通告，说深圳有时候可以不听广东省的呢。特殊时期还要这样？
政府说10号上班，但是公司要求3号返回广州，这样的决策有问题吗？
都这个节骨眼上了，还有伤医的？？？还是人吗？
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏
禁绝野味市场！管住我们的嘴！不！要！再！吃！野！味！了！
武汉两名医生被患者家属打伤
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
山东也是重灾区！！加油大山东
东营给我挺住
山东也是重灾区
山东一定不要再扩散了，朴实的山东人们一定要好好的
淄博加油山东加油
湖南也是重灾区，我湖南怀化人，普通话说的不错，今天去小区东门取个快递，被人举报是外地人，说我说话没家乡口音，给保安看了身份证后，才摆脱嫌疑。
浙江温州医疗物资紧缺！武汉协和都没了！没了！望彻查！挪用款项的违法行为！
看看温州吧‼️确诊人数全国top5‼️全市医院医护设备短缺‼️请社会各界有能力的人士企业帮忙‼️谢谢‼️
万万没想到，我一个饭圈女孩每天守着央视的直播发布会
严惩伤医家属，把吃野味入刑，严查瞒报不作为。
看看温州吧，确诊人数全国top5‼️全市医院医护设备短缺‼️请社会各界有能力的人士企业帮忙‼️谢谢‼️
浙江也是重灾区
温州，医疗物资还好吗？武汉协和都没了呢！望彻查！
浙江离那么远还这么严重真惨
浙江加油‼️
温州怎么办啊那么严重，丽水有一确诊的都和温州有关啊
百万监工
希望接下来有一系列的好消息，等疫情结束，我们就可以举国同庆过新年了！在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医护人员致敬！武汉能！中国能！
中国速度
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
为中国速度、为建设者打call
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
那咋隔离
还是要生活啊，不能盲目封路啥的！
那些运送救援物资的可以过，其他闲逛的不要让他们走
请看看北京，北上广，北京不配，2300w人口，真的不打算延迟复工？？？
其实：我觉得封路可能真的简单粗暴高效，路断了走都走不了，人看着可能变化就多了
请严查红十字会
举报电话和途径呢？少喊口号，多办实事，多听群众举报，多一分铁面无私，少一分人情事故
武汉红十字会查一查吧白菜哪去了
划重点，挪用物资
湖北红十字
红十字会麻烦严查
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
你问我为什么这么闲这个故事还要从一只蝙蝠说起​
吃野味的真的赶紧给我死！
上海怎么这么多了？？？？？
能不能公布下轨迹路线啊……
北上广2月开始必须高度警惕啊！！！
我们要向“8名发布不实信息者”致敬，要向更多的因讲真话而被攻击的专家学者和百姓致敬，你们的敢言不怕邪代表了中华好儿女真正的正能量和正义感，历史和天道会记录和站在正义者的这一边。敢言敢想敢行是灾难的最大救助者！苟利国家生死以，岂因禁言避趋之！
已经8天了，新闻只通知勤洗手，什么时候让洗头洗脸也没通知，不敢洗，生怕违反了规定。
不解决问题，而去解决提出问题的人，是否违背了党中央要求各级领导干部要冲锋在一线，要正视网民言论，要从“骂声”中听到“民声”，而不是用手中的权力夺走网民的麦克风！
想听实话呢
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
加油💪，上海必胜
上海加油！！
这传染性太强了叭
有一说一，日本也要加油
这种情况，名古屋机场的上海乘客不愿意和武汉乘客坐一架飞机，一点毛病也没有吧
这。。。一飞机的人遭了殃
为什么他们不在武汉观察治疗，特殊时期他们回国不是危险吗？
我怎么感觉事情没那么简单……
这个传染性太强了，应该都是确定没事才返程的啊
江西加油🙏
江西还有医院的医生只能穿雨衣，江西做的付出也不少。物资啊！！！看看江西吧！！！
江西新余市医疗物资紧缺！新余市人民医院的医生穿雨衣工作
麻烦看看江西新余医院吧，医护人员好几天穿雨衣上岗了，就是因为没有物资，一线人员生命安全也很重要呀，能否重视一下
江西加油！中国加油！
江西农村真的不重视！尤其是浮梁县的农村，我们这都没人来宣传，没办法，我自己写了好几张标语贴出去了！政府靠不住，只能靠自己！唉！
萍乡加油
李兰娟院士的话被中国网直播歪曲，直接冠上宠物也会感染新型肺炎的名号
大家不要曲解李奶奶的话，保护好自己也保护好宠物
都科学点吧宠物没有错不要在这时候抛弃他们
李兰娟院士说的是“病毒在哺乳动物之间传播，宠物在外面接触到疫情，接触到病人，那宠物也需要监控起来”，是在提醒你们注意宠物隔离。
还好，我只养了金鱼
大家不要随便丢弃宠物
人类自己作出来的，不要动不动就怪到宠物身上去。这次病毒跟它们没关系。
现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！
彻查红十字会！
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
可是n95跟医用外科根本就买不到啊
睡了一上午还有一下午晚上接着睡，实在太痛苦，上午睡下午睡晚上还得睡；今天睡明天睡后天还得睡为国而睡，睡睡平安。。宁愿长点膘也不外面飘。长膘是“富态”，乱飘是祸害。劝君守规矩切记爱自己。我宅家，我骄傲，我为国家省口罩，我为自己省钞票！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到，还损失一个口罩。
脱下工作服，她们也都是孩子
辛苦啦
emmmm这个小姐姐真可爱啊
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
武汉当地有孕妇感染的，能不能重点关注下？两条生命在一起的啊！有没有人管？
我想看湖北收到的捐助钱款的去向和前线快递物资去向的直播
2020会对中国好的，武汉，中国，一起加油吧，
李文亮！！！政府一直在解决医患方面的问题，但是政府对待医生的态度，就缺尊重！！！道歉！！！
我们武汉的协和医院今天宣布物资全部用尽了！求求央视调配口罩防护服给我们的协和医生😭😭😭😭😭😭😭😭😭
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
？？？？？？？26号？？？？
26号......还好是自驾....希望回来后自我隔离了没到处乱跑
26号回天津，我能理解又不能理解
26号了还从湖北回家？真是带病毒回乡！就问问这位病患做好自我隔离了吗！你不想想你的家人朋友吗？
都学学天津，把确诊的信息说的详细一点！
…求求了普通人过日子真的很难的我不敢想经济重创之后的样子别他妈再吃了别他妈再瞒了别他妈的腐了…
辽宁本溪市第六医院一线医护人员缺物资
麻烦彻查湖北省红十字基金会发国难财biss
我大辽宁加油，中国加油
盘锦挺住！！！
阜新鞍山挺住！！
辽宁沈阳一直没有具体行程和详细情况说明现在慌的一批
好咧，有首例就有首批了！很快就全部！
这是湖南这几天以来最好的消息了
我大湖南终于！！！！！！！
中国蓝出院的那种蓝不要红了
好消息一定会越来越多！
湖南衡阳常宁！！！周边东西涨价疯抢！！！中老年仍然出去打牌！！！还有聚会！！！乡下还办喜酒！！！！湖南你急一急好不好？？？？好消息是好消息！！！常宁市政府你能不能重视啊？？？！！
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
广州牛逼
恭喜
会有越来越多好消息的！！
太他妈好了吧！！
广州能不能公布患者近期活动路径！！什么也不说，广州人民很恐慌的！！
好消息！恭喜！！
我要看中国蓝出院的那种蓝不要红了
跑西藏的憨批贱不贱啊
西藏给我白回去！
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道请救救温州❗救救浙江❗
这不是我想看到的红！！！！！！
浙江！！！
浙江啊
浙江加油！
襄阳人民向宁夏援襄医务人员说声谢谢！
石嘴山挺住
宁夏也太严重了吧
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
我的小宁夏
我们石嘴山要挺住，大武口要挺住
宁夏加油🙏
如果当初相信八位医生说的话，何至如此……
补肺丸打的广告是抵御病毒吃补肺丸，这种人血馒头就这么好吃吗？希望国家严查利用灾难打广告的垃圾。
有没有人解释一下前两天说的被隔离的武汉人免费吃三十块钱的饭的事儿？？穷学生从自己零花钱里省了几十块钱捐到腾讯公益了，我不想我的钱被花在这上面！！
加油
那些个乱跑的，湖北人你跑来广东探亲？一个是真敢说，一个是真敢信。
啊啊啊我大福建！
逃出去的有五星级酒店伺候，前线医生护士忙到家人生病都没时间管，心酸都是第一次做人咋区别这么大
延迟复工好吗北京
北京真的在扩散……
求北京10号上班！
北京，延迟开工！
北京还不启动延迟开工吗？醒醒啊
北京还没延长假期？
北京这必须得控制住啊！
天天开会防控就是不延迟复工
北京不延期复工吗？能不能给个官方准确答复？？谢谢🙏
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到损失一个口罩。
北京的返京潮不敢想象
怎么觉得北京在扩散。。。
既不延长假期，外地人返京还不让进小区，这是有病吗
内蒙古的所有人，你们都要好好的。
我们内蒙医疗条件真的不行，为什么当初要跑内蒙来呢？看看把自己搞成重症危重症就高兴了吧
哈哈哈，憨批，再给爷往内蒙跑了哇，成了重症了哇
听我的，别再增加了。
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到损失一个口罩
黑龙江老大哥来关心一下，虽然我们也是自身难保，但还是希望你们好好的
有了症状还往回跑的跟大陕西和自己家人是有多大仇
患者3和4是差12岁的夫妻啊
这个挺详细，有利于人们尽量避开
患者5，24日了离开
陕西每天的都很详细👍🏻
长安一定要长安啊
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到损失一个口罩
以后我也可以写简历参与过国家性重点工程的监工
叉酱给我冲！！！！！
呕泥酱？？？？？
昨天晚上那个打桩机一直哒哒哒评论有人叫它完颜阿骨哒哈哈哈哈哈
全世界最可爱的叉酱
哈哈哈蓝忘机
为我们勤勤恳恳的劳模蓝忘机打call(由来:一台蓝色的挖掘机废寝忘食的工作)！我们小蓝从来不偷懒时常给自己挖掘出框😂！干高兴了还会自己转圈圈！兄弟姐妹们走过路过不要错过我们蓝宝入股不亏！
天津这次真的🉑，现在还每隔两小时发布所有发热门诊的侯镇人数
天津对每一例病例的说明真的很详尽
这种的先阴后阳的怎么办？
三次都是阴性第四次阳性了…
天津都是铁路职工啊……
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到损失一个口罩
福建还是突破100了
祈福福建。不要增加了。哎
歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油
厦门又是武汉游客！？
别再增了行吗福建人真的很难！
我的小永春啊，宁静的小山村，早上起来街坊邻居都在谈论这个事情，希望所有人都平平安安！那个女的隐瞒不上报，还去人群密集的地方逛，逼我口吐芬芳，安的什么心呐
气死了泉州永春这个还是瞒报自己从武汉回来的不说还去走亲戚还出去吃饭不知道有多少人遭殃
好消息太好了👍
希望以后都是这样的好消息
感染的增长那么快，连热搜都没有？？？
江西赣州紧缺物资，大家帮帮忙吧！老表们捐款也是可以的
看看江西新余人民医院🏥，医疗防护物资紧缺
看看小透明江西好不好！先捐了160顿白萝卜又捐了80顿白萝卜目前为止共240吨，冬瓜捐了30吨，第一批赴鄂医护救援团队去了138名后面还有第二批第三批。赣州研制出了试剂盒子，江西煌上煌捐了一千万，江铃企业捐救护车🚑，还捐了四万只口罩😷。后面欢迎补充！！！
能不能精确到县区啊………
云南太没存在感了，再这种下去么老火了
云南的可以详细点么？是输入病例吗？有去去过哪个地州吗？
为什么云南的通报总是那么简单就不能像其他省的详细点吗！！！
云南的为什么不能公布详细信息？？？？？！！！！
云南人民都买不到口罩
吉林给我稳住继续保持啊！
好！！！我大吉林终于有出院的了
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
太好了
加油！！东北加油
再来点
湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊
我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！
看看湖南吧
湖南还不延期复工开学等着继续扩散吗
湖南真的是重症，物资紧缺，但热搜现在都不上了，感觉没人关注了
看看湖南吧
‼️请海南政府公开病例行动路径、具体区县以及疑似病例数据‼️病例何时抵琼❓来琼后到过的公共场合（包括但不限于超市、景区等）❓是否乘坐过公共交通工具❓若乘坐公共交通工具那么公示在哪❓我们可以现在不出门但在此之前存在与病例到过同一场所的可能还请公布以上信息‼️拒绝模糊具体疫情❌❌❌
求海南省公布确诊病例详细情况🙏🙏🙏
海南加油，小岛撑住
【借】️请海南政府公开病例行动路径、具体区县以及疑似病例数据‼️病例何时抵琼❓来琼后到过的公共场合（包括但不限于超市、景区等）❓是否乘坐过公共交通工具❓若乘坐公共交通工具那么公示在哪❓我们可以现在不出门但在此之前存在与病例到过同一场所的可能还请公布以上信息‼️拒绝模糊具体疫情❌
海南医疗条件相对差挺住小岛
海南挺住！海南人民加油！你们真的很棒了！
这个0看起来分外养眼
恭喜恭喜稳住
恭喜青海成为第一个控制住的省份，继续保持，希望是好的开始
说实话要不是从武汉跑回来的这几个，青海是不会有的。我们大青海之前不管是SARS还是禽流感都未曾有过。这次出现了政府的管控很到位。我们大青海加油！
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻好消息多一点好吗？
希望我们省不要再有增加的了，我们也是青藏高原！海拔也挺高的，医疗条件也不好！我都买不到口罩出不了门了
东三省加油
黑龙江信息能具体点吗
能不能拜托哈尔滨公布一下13例具体信息！！拜托了！！
伊春给我挺住
就剩我大伊春还有黑河了...挺住
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾
鹤岗还是没挺住
吉林真的在努力了我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情心疼她
病例2干啥呢？23号了……还往外跑
23号跑尼玛
23号，武汉天河机场
吉林挺住，大家继续宅着，真的不能再去添乱了
吉林稳住！东三省稳住！大连昨天有出院的了我们能赢
吉林那个23号回来的有事么？不为家人考虑？和你做了一趟车的人做错什么了？
甘肃的数据报告总感觉不够细化，在详细点会更好。
兰州市的三县五区，到底疫情在哪里？？？
我也是服了
兰州具体地方可以更新吗？
甘肃现在就剩酒泉，嘉峪关，庆阳，武威，甘南了，你们一定要挺住啊，甘肃加油，湖北加油，中国加油
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染。
作为甘肃人，醒来最怕的是增加确诊病例
广东好严重啊！！！！别在增了
云浮和潮州又挺过了一天！广东加油啊
挺住我大广东挺住啊
每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，原本春节大团圆带来的是更大的威胁挑战，返程将会将疫情推至最高点。我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！
云浮，潮州一定要挺住，一线工作人员辛苦了
全面爆发了
梅州的一例是1月23号从武汉来梅州“探亲”的，真是血海深仇般的亲情啊，封城通告出来之后还特意跑过来，武汉和湖北政府牛逼大了！！！
跑拉萨真的不想活了
哪个憨比跑去西藏了
这大老远跑西藏？不要命了？
所以不是我们孤立武汉人，是好多武汉人TM真的是孤儿，全世界乱跑，搞得到处都人心惶惶
这个憨批！！气死我了！！
23日了，还跑，服了，作死的节奏
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗
快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊
温州……
浙江这增长速度，有点猛呀，要挺住呀！！
浙江
浙江，广东，湖南，河南，还有各个直辖市涨的都太快了吧！心疼我小浙江明明人口基数这么小！却排名第二了。希望可以给浙江一个渠道捐款和捐物资吧！杭州温州嘉兴医院口罩啥的都不够了！我们是乖孩子，多给点关注吧！
新疆挺住，加油！
新疆加油
库尔勒千万千万不要有呀，再挺十天🙏
新疆必胜
刚刚从乌拉泊那里回到乌鲁木齐，查的特别严不光是量体温还有填单子还收了身份证要到社区领，从哈密到乌鲁木齐一般10小时就到了，结果从昨天晚上7点一直堵车到今天早上的八点.......
新疆的能详细跟新一下都是哪的人，年龄，都去过哪么
这几个憨批，让国家损失这么大！
真药可以救命，真话可以救世。
这次国家损失太严重了！！！
如果这💰用于科研该多好
行，这是我见过最贵的一顿饭
吃野味的憨批知道让我们经济损失了多少吗
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染。
这这一飞机的遭殃了日本这次给我们很多帮助希望你们能平安度过
太对不起日本了，对不起全部外国友人
武汉这病毒比预计的厉害。
日本真是冒着生命危险给我们援助来了。可见诚意
武汉这样的大型城市集体爆发，除了空气传播，不知道有没有检测过水源问题，还望重视一下。
日本说真的这次做的很棒了，对内不惜代价接国民回家，对外各种支援中国，加油我的国，你一定能战胜这场劫难！
日本今年开奥运会啊，可别给人家传染过去，不然坏了
河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！
南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了
信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊
强烈建议延迟复工时间！强烈建议延迟复工时间！强烈建议延迟复工时间！强烈建议延迟复工时间！河南外出打工的人很多不能给别的省份添麻烦！！
啊啊啊，我的大河南，挺住
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染。
河南省长都那么硬核了，还是挡不住庞大的流动人口
镇江三天无新增了，加油
淮安？？？🙉🙉🙉
挺住
新增30例中，11例有湖北居住史，9例有武汉旅行社史，7例接触过之前的确诊病例。那么剩下的3例是莫名其妙地染上的（无意间接触了患者）？
苏州挺住！
扬州啊啊啊啊啊啊💪，扬州加油！！！继续保持！！！
俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的
对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！
东营挺住！
山东加油！！！
山东必胜
东营挺住！！山东挺住！！！
好想听见昨天的无新增病例消息
等这个病好了欢迎大家来贵州玩呀！我们这边山美水美交通现在也方便了，贵州人民也很友好的！！！我们不吃野味的！就喜欢吃洋芋
又要变色了
遵义要挺住，别再增加了
大家还是没听国家的话，如果都听话宅着，感染速度不至于这么快
凯里都有啊?我的个天呐!!!凯里周边县市稳住啊...雷山给我稳起。
安顺挺住！
安徽这速度
安徽你太快了吧
如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了
安徽行动太慢了，虽然后面采取了大量措施，但是行动太慢，预警太差。希望越来越好吧！！！
是什么让安徽省从一开始倒数第三几天内跃进全国前六是盲目自信！是不负责任！还是到处乱晃悠，还聚众打牌聚餐！红白事还不停！社区去劝也不听！别总觉得自己就是最幸运的，你知道身边经过的哪谁被感染了？你一人被传染，全家遭殃，有点责任心！再不听话马上就不是武汉加油了！马上就是安徽加油！
外出输出劳务大省，一定要防控措施更加严谨！
希望这就是爆发期了！
1.请实时发布确诊的具体信息和行动轨迹，四川发布成都发布请不要互相抄了请发布具体信息2.希望延期复工成都人口那么多开始返程复工又是一大波传染3.请加强机场高速公路火车站的管理高速下来省内车辆根本不量体温成都东站和双流机场也有很多人反应不量体温
求求成都延期复工吧
为什么成都还不延期复工？是觉得不够多不够严重吗？
怎么一觉起来那么多了
请求四川再延假期，广大居民居家自我隔离才是防止疫情扩散的最有效途径
好多公司最近已经开始上班了，成都的人员会变多，还要增加的话，情况真的不妙
求求延迟复工吧
广西加油挺住，我们大家一起加油。
贵港来宾崇左给我挺住
广西钦州啊
广西这么多了？？？？？
广西加油南宁一下子新增八例我有点怕
贵港挺住
求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道
强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？
可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗
能出点患者详细信息吗！比如居住地址，行动轨迹，河北卫健委官网打不开
河北省请求公布信息精确到区县，有没有同胞送我上去
各个城市可以公开哪个区吗
河北求个准确的通报
上海政府这次防控疫情措施一塌糊涂，让药店门口排这么长的队伍买口罩，存在巨大传染隐患，其他省市都在管控人员流动，就上海敞开大门还欢迎
今天沾一口野味，明天地府相会
上海人真的差点想骂脏话了，上海面积只有北京杭州2/5，重庆的1/13，天津和温州的1/2，更不用说跟省份对比了！！！别的省市轮流上热搜，上海都破百了目前都没人关注。上海各大医院包括金山都缺物资。武汉900万同胞加油！医护人员注意安全！吃野味的请往身上喷满消毒水别出来传染人。谢谢
真希望一觉醒来看到疫苗研制成功，确诊的病人都已治愈好，交通恢复正常，大家该上班上班，该上学上学，一切又和以前一样，微博热搜也都是明星的花边新闻等等
求求北京延迟开工吧！！！三号就上班了
上海接下来如果不控制入沪，会不会爆发？？？事实证明，查体温和只隔离观察湖北来沪人员是不够的？接下去上海政府会如何加强防范？这不是小事，这是疫情！！！一切都要以控制疫情为主！！！接下去开工开学，再不严控，我们上海怎么办？
看清楚了，是12点到24点的，上海一天两报，不是0-24，昨天上海增加了21
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
俺们大山东库存也告急，口罩酒精蔬菜大蒜钢板护目镜消毒剂医用被子隔离服活动板房反正能捐的都捐了，大葱再困难仍然要拉热干面一把！！！
不知道杀医的那一家得肺炎死了没
西藏确诊首例病例？？？
新增的不是一个个数字，而是一个个鲜活的被病魔缠绕的生命，而且这样的事在整个中国每天发生着数千次，数千甚至上万个家庭，朋友都在病魔和死神手里作人质，这让谁顶得住嘛，太难过了
这才是优秀的领导者决策人果断睿智
他真的很有魄力，雷厉风行地换岗。不欺负听话的人，太难得了，有些单位是你性格好脾气好，就让你一直多干一些活。
不能欺负老实人，那些整天嘴上爱国的人，现在该你们发挥了作用的时候了
以身作则！
可以看出张主任怒了，有些投机分子入党时积极，干活时推诿。
活该他当主任
敬佩！这发言水平和领导力真的吊打某些地方官员！
啊啊啊！！！超级好的消息！！！
不向8壮士道歉？？？？？？
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
澳门比某港乖多了。
请求看看被限流湖南！湖南患者221例，疫情居全国第四了还是初十上班这不合理吧？另外为什么湖南报出的感染患者没有所在地区和感染途径的具体信息？请多多关注湖南好吗！
加油，奥利给！
好可爱的0，希望看到更多
顺丰快递员截留国外发来的医用物资在朋友圈售卖，然后和爱心人士说丢件。请严肃处理！现在只有顺丰一条通道可以用！请别让爱心人士们寒心！请不要让在一线的天使们因为不法人士缺少物资！请严查！
全山西真的用心在配合
山西
顺丰热搜掉了？
求核实调查顺丰快递员私自截获救助口罩事件
央央，顺丰……？
顺丰真的假的？
北京不延后上班吗？？？还是2月3日？？？
北京这么多例还不延长假期？
海淀都这样了哪里来的勇气和信心初七正常工作
新闻播报出来的只是一个个冰冷的数字，但是落到每一个个体或者家庭头上，真的是场巨大的灾难，真的真的希望一切都快点结束吧！
北京延迟上班时间！！
为啥北京不能像上海一样，2.10以后再上班或者分职业规定上班时间嘞？
顺丰
顺丰的是真是假(~_~;)
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械口罩防护服，行了写不下了！
求证实顺丰事件
求求关注下顺丰快递的事吧
有预感这个病很快就会好起来
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械口罩防护服，行了写不下了
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
今天李奶奶特地说了疫苗不是三个月，是前期需要三个月！大家注意一下！！！！
疫区我是没去过，但“没接触过感染的人”这一点很难判断啊
SF截胡他人货物是真的吗？打破底线吗？他人的救命物资变成了那些员工发国难财的捷径？？？真不敢相信…希望能早点证实。
关注一下顺丰
太气人了，顺丰快递员偷窃别人的n95口罩转卖？真的假的？怎么会有这样的人啊
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械口罩防护服，写不下了！
在福建的我祝武汉平安
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
请问，网传被处理的八个人，都是医护人员吗？说他们还在一线，不管真假，应当有态度回应关切！
确实不能比但是这个病毒比sars要狡猾
就是承认sars数据有局限嘛
过年了，华南海鲜市场开启了集蝠活动，全民瓜分3亿病毒，还有机会得全家蝠让全家进医院隔离
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，第一运送了600吨蔬菜连续送15天，第二总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，第三临沂无偿捐200吨大蒜，第四聊城1500吨钢材支援医院建设，第四新华制药捐500万药物，第五淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，第六未完待补充……
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
武汉必胜客
哇这个好酷武汉必胜
顺丰快递员的事关注下呢！
太气人了，顺丰快递员偷窃别人的n95口罩转卖，怎么会有这样的人啊
太好了好人有好报！🙏🙏🙏🙏🙏
保重院长
加油，院长
白岩松每次的问题都不会让我失望~~
金银潭医院院长张定宇:用渐冻的生命托起希望张定宇：我是一个渐冻症患者，双腿已经开始萎缩，全身慢慢都会失去知觉。我必须跑得更快，才能跑赢时间，把重要的事情做完；我必须跑得更快，才能从病毒手里抢回更多病人。
真好
白岩松的问题每次都不会让我失望
专家说得自然自如，而且不用稿子；官员一眼都离不开稿子，而且还磕磕巴巴。为啥？专家的话在自己的脑子里，官员的话在秘书手里。
心酸的幽默：一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待这世上的生灵吧。
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，第一运送了600吨蔬菜连续送15天，第二总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，第三临沂无偿捐200吨大蒜，第四聊城1500吨钢材支援医院建设，第四新华制药捐500万药物，第五淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，第六未完待补充……
医届双子星钟南山李兰娟。
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
划重点，一般来讲不能百分百还是要注意保持距离
嗷嗷嗷啊！我大辽宁有治愈的了！太棒了
太好了
辽宁的赶紧都给我好！也不要再传播了！
强烈推荐，冠状病毒风波结束后，拍医疗剧或者纪录片，让大家都重视生命，毕竟还有很多无知的人。
啊啊啊啊啊啊我们辽宁终于有治愈的了
应该是武汉协和放回来那例吧
脱离群众是党执政的最大风险。人在做，人在看。
只要你们把疫情控制住，别的事后找。
大家都别去批评了，先解决疫情。
送你一句“敬畏职责！敬畏生命！”
还想继续工作？
站好岗位，责任事后一定要追究。
相信中央会处理问题官员，我只关心疫情的控制。
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
白岩松每次问的都是咱老百姓想知道的希望今天也是
李兰娟专家很厉害但口音我真听不懂
我想大声喊出：买不到口罩，我买不到口罩😷😷😷😷😷😷😷
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻好消息多一点好吗？
李老师的语气好像奶奶。好熟悉的赶脚
希望你能干点实事
少说漂亮话，多做漂亮事
必须严查
希望此次事件引起我们深刻的反省，如此重大的疫情为什么没有在发展之初披露以及采取有效措施
多干实事，少说空话才最重要
多给老百姓干点实事
希望疫情过后大家还能那么尊重医生护士！不要因为个案伤害医生整个群体
我想知道如果出了通告延迟上班，但是公司没有延迟通知会怎么样
要是早于2.13开工的企业，可以举报吗？
一觉醒来假期又延长了
作为湖北人，我真心的在家里待不住了，无比希望早点上班。。。
税务申报能延迟吗……不然会计狗还是得去上班啊……
我还得面临找工作
中国加油💪湖北加油💪
早日恢复
希望病毒早日离去
武汉加油
武汉我们支持你们
网格化防控应该是非常有效的，但是人员和物资要跟上
钟老感觉憔悴好多您一定要多保重
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
辛苦了
辛苦了，钟老
老人家一定要注意身体啊，抵抗力没有年轻人强
真的希望国家多培养像钟老这样的人才
钟南山院士辛苦了！
北京啥时候能再次延迟呢
所以北京可以适当延迟复工吗?
北京呢？政府机关下周一开始上班又是高峰期
北京继续装死吧。。
北京啊北京
发文延期，但是企业不遵守有什么用，除非强制性
看看北京？
为什么还是有人跑西藏啊
真有人跑西藏，有病！
我到现在都想不明白为什么要吃蝙蝠🦇是想飞吗？？？
真有人跑西藏神经病
有个头条说武汉生病了、但是我个人觉得不是武汉生病了、而是人类太过分了、滥杀无辜动物、残杀其他动物、为了利益伤害无辜动物破坏大自然、不懂的珍惜爱惜大自然、这是自然法则、大自然想让人类受到点惩罚，这样理解对吗？
西藏逃过了非典却沦陷在肺炎里
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
默默付出，感恩
感谢一线工作者，辛苦了啊啊真的感谢你们
心疼
辛苦了！祝福你们！
他们也是谁的父亲母亲，也是谁的儿子女儿，也爱漂亮帅气打扮，也爱干干净净，但是他们有一个共同的名字，叫医生和护士，于是他们披上铠甲，站在病人面前，直面病毒和死神。
加油加油加油加油加油
辛苦了
过年了，华南海鲜市场开启了集蝠活动，全民瓜分3亿病毒，还有机会得全家蝠让全家进医院隔离
我怕最高峰那个数字我hold不住
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
那啥时候高峰期啊
还是需要全民警惕！
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
所有病情，无一例外带武汉两个字，哎
别跑了，这样下去……
没看时间吗，人家封城前四天出去的，而且当时也没有症状，出现症状后也主动就医了，也没必要太苛责了。。。
前几天还想为武汉加油，现在只能做到不骂人不地域黑了
之前十几号出游的根本不知掉需要全民口罩😷
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
希望数字不要增加了[感谢]
火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。男护士，女护士，前线人士，作战病毒中国勇士；医者心，仁者心，中国心，三心齐相聚。
近一周左右可能是高峰期，建议大家有些发烧症状轻的，很可能不是新型病毒传染，只是普通感冒，先在家里治疗，使劲喝热水，比去医院安全些，去医院心理压力和风险太大。
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
北京能不能延迟开工啊求求你们了！
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
专家不叫我动，我绝不动。武汉加油！中国加油！
武汉加油，中国加油！
这太详细了
我的天啊，好吓人
唉那时候都还不重视也不能全怪他们
好多人说19号不知道不能怪他们，可是他们22号早上都买口罩了，下午竟然还去玩怎么说
19号……18号的时候大家的焦点还在故宫大G上。
服了………
防控疫情，我们在一起
感谢中央，主席辛苦了
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
主席辛苦了
听党指挥能打胜仗
你问我为什么这么闲这个故事还要从一只蝙蝠说起​
阜新挺住！
初五晴我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪些瓜娃子为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
沈阳能不能公布一下确诊病人的活动范围啊？小道消息听说旁边小区有一个都不敢出门买菜了
所以说的具体一点行吗……哪个区也行啊
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
心酸的幽默：一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待这世上的生灵吧。
22号香港探亲?亲戚可能不大乐意吧
22号还乱跑，我真的想骂人了，是不是真要等国际把我国列为疫区才安心？？
初五晴我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪些瓜娃子为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
废青还敢上街吗？
22号还去探亲，二老的香港亲戚也都没读过书？
是不是可以永久禁止野生动物交易？？？？！
病毒附着在物品上多久会彻底死亡？
潜伏期是如何判定为两周会不会存在时间更长的可能性
北京还有可能继续延迟开工吗
买不到口罩买不到口罩😷😷😷
现在是爆发期吗？
……能公布一下这几天经过的路线吗
香港的送回去，不然收费
在武汉呆过或停留就可能会感染
外籍人士？？
初5晴转多云我躺在床上情绪失控65次，心脏跳动29876次，还洗了个澡，我实在想不通那群瓜娃子为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？还是想在天上飞？
我们山东的蔬菜也涨了，自己家的蔬菜往外送，再苦再难也要帮助兄弟省份！给山东点赞
香港的收费哈
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！大家都要好好的！！
哪儿能买到口罩啊每一次出去买都搭上一个
今天的蔬菜有我们山东运送过来的
就是这样，有的人心是红的；有的人心是黑的！我们要相信还是善良的人多！
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
澳大利亚属实惨
我来讲两句:到现在都还在偷偷吃野味的那些大锅大，最好是给我停了！妈了个巴子，一会儿扇你两耳屎，说了不听，嗯像个癞咳ber，戳哈溜哈！
澳大利亚之前经历火灾，现在又赶上肺炎，有点可怜。
妈的就怪那几个管不住b嘴的连累人家
请大家关注一下重庆吧，重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
对不起
是时候掏出我的四只猫了，挂在身上
所以穿毛衣？
你要是这样说我可就把我珊瑚绒的睡衣穿出门了
请大家关注一下重庆吧，重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
不管多热都不能脱下我的毛大衣，全国外套必须跟我整齐划一
带围脖！脑子！口罩！棉服！
山西人很高兴
恭喜恭喜
恭喜恭喜！！今天以后都是好消息
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
山西牛逼！
太好了，恭喜，终于山西也有成功案例了
一直以来都是人类把动物关进笼子。今年春节，动物成功地把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待生灵！
感觉外卖小哥比较危险……
叫了份肯德基宅急送，小哥戴着口罩，两根手指捏着塑料袋口递给我，我刚接过就被他迅速关了门
那外卖里面有没有可能，就是说厨子也许会有感染？
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
一直以来都是人类把动物关进笼子。今年春节，动物成功地把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待生灵！
我爸爸外卖员！没有口罩，外卖公司也不给发。防病毒装备啥也没有？自己也买不到脱销、怎么办？最危险的就是外卖小哥本身！
我现在不担心退票，我担心开学买不到票
昨天刚退了…现在就担心到时候大家都几乎在同一时间开学，买不到票。
我退票还是扣了手续费
我倒是想一切赶紧恢复正常，在家闲着真不好受！闲得发慌是真的
加油！
人家高三啊
高三一定要疏导好情绪呀
高三的家长这对孩子的打击也很大悲剧
人大附将来全是精英啊，危害太大了。
他才高三啊马上就要高考了现在受到这种打击
家长去世……这打击得有多大啊
高三一定要疏导好情绪呀
云南的支援和努力武汉人民收到了很谢谢你们你们也加油嗷一起共渡难关吧
云南太难了
请信息公开一点吧？具体情况也应该向大众汇报一下吧？
放过云南吧，野生菌的地盘
我们云南是真的可怕，深山老林多，什么毒蛇猛兽的，贩毒走私的，吃菌中毒的，老可怕了，不仅仅脏乱差，而且路还不好走，医疗也落后，现在天气还冷，动物也冬眠了，各家各户都在家里面教孩子射箭呢，没时间招待客人，大家就别来了啊。
云南很多医院也物资紧缺了
救救我们云南吧真没口罩了！！！
还不延迟上班等什么？？
您好，我想询问一下关于北京可否延迟上班的问题。首先，上海广东浙江已相继推迟上班时间以更好控制疫情，北京未延迟3号的上班时间且有些公司让在外员工提早回京或提早上班。钟院士说近十日是爆发期，请问有想过北京3号上班后各公司人员交叉感染，员工回家后各家庭再交叉感染的后果吗？
求求北京延长假期吧🙏🙏🙏
这还不延长……返京潮可怕……
延迟开工吗
翻译一下，要控制不住了
延长假期可以吗
我单方面宣布加州独立
我家的鸡一根毛都不能少
米国最近趁火打铁啊！！！！好奸诈啊
美国你在想屁吃？？
严重怀疑是不是美投毒
鸡屁股你也不能碰！
广东真的很严重啊
我们普通百姓买不到医用外科口罩了
茂名失守江门失守
潮州挺住啊！！
江门被淘汰了
江门也有了，广东剩下潮州和云浮
我大江门最后还是沦陷了
感觉这个春节大家都过的好累哦
天天参加省级国家级会议的我，好累
老板喊我初八正常上班，在深圳。。
为什么没人替银行职工说话，非要让2月9号之前回去上班，也不执行广东省政府的指示，员工的命就这么不值得一提吗？每天接触办业务这些人都不知道从哪里来的，银行的大厅也是人口密集吧，还有钞票的流通性，粘染了病毒咋整？内厅要是有一个人有事，一屋子人你跑的了谁？？
武汉加油！湖北加油！中国加油！
广东买不到口罩啊啊啊啊啊啊啊！！！密切接触人和确诊比例最小的省份了，是真的接触人少还是zf根本没有检查控制到位啊？！
我们共同的敌人是贩卖野味和吃野味的憨批
希望某些武汉黑子不要在外面继续诽谤攻击外省友军没有谁应该帮谁欠谁人家帮忙应该心怀感恩人家不帮忙也情有可原国难当前还添乱真正的湖北人武汉人都老老实实在家自行隔离一群憨批破坏武汉人的形象我们到处跟人道歉你们到处很人抬杠！有这个功夫请腾出时间做点实事当义工别当键盘侠
关键是武汉人得自觉别乱跑自觉隔离
湖北省108亿啥时候处理
地域黑都是憨批
浙江有难时怎么不那么说，让浙江人自救，转发是不会转发的
那有些人明知自己染病还要不加节制的吃降温药到处疯玩算不算敌人的共犯呢？
希望好消息占满整个热搜！
看到越来越多的老年人康复就超开心！
一定会长命百岁的
不要放松警惕，每天确诊的也很多，万众一心，这场战役我们必胜
太好了吧，这么大年纪出院了，不容易啊
希望每天都有好消息🙏🙏🙏🙏
我们普通百姓买不到医用外科口罩了
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
初五晴我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
因为口罩供应不上才这么说吧
我在家带了四五天，没用一个口罩
不出门=节约口罩，把口罩给需要它的人
医务人员对口罩使用时间有严格规定，但公众戴口罩，不必随时换，可根据清洁程度使用更长时间。
能否关注一下非湖北地区口罩的紧缺问题坐标北京真的买不到口罩啊一个口罩重复重复用
可以开直播监督红十字的物流仓库吗！摄像头一定要装在汉阳国博会展中心A馆，一线医护口罩防护服都没了，可那里却被红会征用堆积海量物资。
请直播红武汉红十字会及慈善总局，为何后方一直在捐赠，前方依旧没有物资，为何很久前就到武汉的口罩，迟迟没有到一线医院，物质划拨依据是什么，为何不是紧着一线用，慈善总局为何昨夜突然花了三个多亿，花在了那里，请列出明细并逐一核对，请国家派出专门的监管部门，协助部分能力不足的机构及人员
跪求央视把镜头对准湖北红十字和湖北慈善机构这两家囤积大量物资和善款却无法落实下来的无能单位！不让让前线的医护流血又流泪！不要让那些拿着半生积蓄来支援武汉的老人寒心！给捐款去向来个透明的直播！不要让救命的钱进了某些发国难财的人口袋！
请严查湖北红十字会，武汉那么多医院还缺医疗物资，捐赠的物质到底有没有送达医院。请湖北红十字会公布明显物资去向。
黑龙江加油黑龙江挺住
每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住
鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住
黑龙江人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！
鹤岗稳住！！
具体信息具体信息具体信息！
请河北公布确诊患者具体信息
也不具体到乡镇小区，让人们怎么预防？？？
河北好像故意每天躲过全国更新之后才公布数字
河北省能不能落实国务院延长假期的通知精神！有些单位甚至不但不延长假期，还在没摸排、没做好消毒防疫工作的时候让全员提前上班！很多单位都是几十甚至上百人在一个大厅办公！就这么避免聚集的吗？不是一线不是产能单位为什么非得让人聚集？提前上班也没活一堆人聚在一块聊天，还怕病毒不扩散是怎么的
要详细点啊
能不能通报一下具体情况
河北说清楚点！！
湖南的数字也有点大，挺住呀！
湖南重灾区🙏
河南人来为湖南加油，我们都要挺住
我大湖南稳住
第四大疫区。口罩短缺。公交调整但是上班时间没有通知延期。教育部也没有具体开学时间（岳麓区已经有确诊，大学城让人担心）看看湖南吧，感觉就没有什么进展，不知道都做了什么。。
疫情发展到这一程度，希望大家将更多的视线放在广大小城镇和农村地区，这些区域目前相对于大城市尤其是省会城市来讲无论是医疗物资的投入上还是疫情防疫的宣传工作上都落后不少。除此之外，由于当地居民对疫情的不重视，许多居民出行连基本的防疫措施都没有做，如果病毒在这些群体爆发，后果不堪设想！
推迟开学和复工吧！！！！！
四川的排版怪好看的
重庆小伙伴给四川加油，相信可以好的
攀枝花挺住
四川挺住，加油！！！！
广元啊😱
年轻化越来越严重了，好几个都是大学生的年龄
看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微
浙江这么多！！
问：“如果你能穿越回到一个月前，你能成为制止肺炎传播的勇士吗？”答：“不会，我只会成为第九名造谣者！”
为什么浙江新增那么多没上热搜，别的省份新增两三例就热搜，请政府关注起浙江，关注温州
看下温州！！！温州缺东西！！！！！
江浙沪实惨
江苏的信息公布真的是太慢了吧，昨天徐州疾控中心就发布了27日17时至28日17时新增了9例，待省内复核中，这么久了还没有复核好，效率能不能高一点，徐州都出现了两个家庭输入聚集性疫情了，还有一个从20号发烧开始什么都干了，开家长会去澡堂洗澡打麻将
能不能详细点啊，盐城一晚上增了5个，哪个区域的啊
江苏很多地方缺物资。希望大家捐献同时。关注一下自己省内城市
江苏挺住了。安徽给你加油
加油无锡！江苏加油！！！
盐城一下子增加了5个，不知是哪里的，希望不要再增加了
开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去
挺好
贵州好样的，加油！
所以说封路是真的有用啊
贵州厉害
那就请贵州继续保持0分吧，加油
贵州医疗水平比不上发达地区，还有很多医护人员去支援湖北疫区，希望周边某些省份的人别净往贵州跑
兵团？？
不知道什么是兵团的去百度一下新疆生产建设兵团不要在这里秀无知了噢
大新疆，给我挺住
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过世上万物生灵！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！停止辱医，伤医，杀医。因为最危难时，是他们用自己的命守护着你的命！早安！用最美的心，去迎接每天第一缕阳光。
请求新疆播报患病者详细信息，具体地点，就诊医院，近期行程路线，染病原因（是与湖北接触还是密切接触者）等！
不要再增长了，负增长吧
一个伊犁州的面积相当于一个半湖北省了，能不能具体到哪个市哪个县？
安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！
安徽重灾区了
安徽这么多？？
安徽增速也太快了吧
这两天安徽一直在宣传去支援武汉的视频，可是自己后院已经着火了，可是底下乡镇宣传还是不到位
安徽是准备冲到第几？
数字有点大，加油，挺住安徽
山东也挺多的，期望早点出现拐点，早点治愈，加油
我们要大山东挺住呀，东营稳住
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
东营稳住
山东过100了天🙊
关键是那些传染源一点不消停，烟台莱山区新增那位从19号回来每天都在外面吃饭逛街，没一天好好在家待着
【处罚尚未正式确定该药店已提出听证申请】依据《价格法》等法律法规，北京丰台区市场监管局已向该药店送达《行政处罚听证告知书》，拟作出罚款300万元的行政处罚。目前，该药店已正式提出听证申请。后续处罚结果，记者将继续关注。（总台央视记者许梦哲）
发国难财必遭天打雷劈！
妙啊！
该！！！
要死吧活该
信阳急需测试盒！信阳市中心医院等本地医院都在求助测试盒，没有测试盒根本没办法确诊病例！！！！
期望早点出现拐点，早点治愈
河南加油会越来越好的🙏
不要放松警惕，很多人在家待了几天已经开始松懈了。各种蠢蠢欲动。这场病毒站能不能早日胜利主要不看专家不看医生，看群众能不能完全自觉完全配合。
濮阳决赛圈没苟住啊！
大濮阳还是没有守住
我大濮阳啊啊！！
快给我排除！！
扎西德勒
排除!保护鸡屁股
我的大西藏啊，给我排除掉
西藏最后的净土一定要挺住🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
你只是疑似，鸡屁股，不准确诊！！
？？？？？？？？？？？？
广西加油🙏
广西加油，全国人民一起加油
广西加油大家一起加油相信我们一定行
广西加油，钦州挺住
贺州，贵港，钦州，崇左挺住
广西加油加油加油钦州挺住
湖北来回隔离观察者费用请让她们自费！！！防疫经费不该用在他们身上，看看一线医务工作者在吃什么，她们凭什么！！！
去过广东，食用过野生动物，不排除广东存在这种病毒。这么模糊？快速排查！
上海马上要春运返程了🙉🙉🙉
吃野味的别救了
划重点，1例有广东旅行史并曾食用野生动物！！！
吃野生动物的自己了断吧
吃野生动物？你咋不让野生动物吃你呢？
辽宁你给我挺住了
鞍山阜新挺住！其他城市的兄弟们不要在增加！我们辽宁咱好好的呀
鞍山撑住
朝阳新增那例是哪的怎么不公布呢？
葫芦岛人民哭唧唧
阜新鞍山挺住挺住！！！！
辽宁！！！！给我挺住！别增了
西藏？？？
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
西藏？？？
西藏都疑似了？？？？希望能排除！！！最后的净土！！！
期待一周或10天后疫情出现拐点，这也是自1月23日封城、各地加强防控后两周，潜在的病例都爆发出来的时间。只要防控措施到位，各地的二次人传人少，疫情一定可以控制住。中国加油
每天一千多的增加武汉市长说的没错…
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区真的买不到了，过两天坐高铁，还要开始上班，我们怎么办
不敢想象，上班后北京的地铁
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？到时候还要去上班。
传染性太强了，真的不知道身边的哪一个人可能就是携带者
鸡西……？我们这种边境到透明的小城
这个潜伏期也好长
鸡西鸡东，名字好可爱
【
这明明是政治操作，还一堆理解的
我们考虑的是抵抗疫情，他们考虑的是抵抗中国。果然是人道主义的美国
军舰刚闯入南海，现在又取消所有航班！前天还说提供一切援助！咋看咋觉得这一系列动作有问题！
川普这个B表面一套，背地一套
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
希望疫情早日得到控制，恢复正常的贸易交通，这次对中国经济的影响太大了
我妈妈医院用一次性鞋套当发帽带头上
这记者也是矫情，视频外面又不是不行，还进去浪费防护服，又不贴身采访
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
辛苦了所有的医护人员！
太棒了，近一周左右可能是高峰期，建议大家有些发烧症状轻的，很可能不是新型病毒传染，只是普通感冒，先在家里治疗，使劲喝热水，比去医院安全些，去医院心理压力和风险太大。
这个记者你视频采访就到外面咯浪费防护服也增加自己的危险的因素防护服现在缺的这么严重就留给医生护士用
这位游客是1月16日出行的，当时武汉和全国都没有意识到这么严重，老伯自然也没有意识到。
求你们行行好吧嘴下留情，80岁的游客做错了什么？80岁就只配在家躺着等死吗？人辛苦了一辈子还有能力多出来玩玩多好，人生病了难道不是应该难过而不是质问别人80岁干嘛出来玩？你们都不会有80岁是吗？虽然我更应该担心自己，但看评论真的气死了！
就因为几个憨批。全世界给他善后
那些酸人家80岁还出去的，说明人家钱和时间都不缺，还有一颗看世界的心，不像某些网友，二三十的年纪心却老的不成样子，人家16号出去的，那个时候国家都没开始重视，再说出去旅行，机票和计划肯定是早就定好的，这和那些知道有病毒还往外跑的人不一样，一个个的无脑喷真的是服了！
我是老人的家属，首先说明的是老人15号出发，当时是真的一点不知道这个病的严重性，新闻的报道还是极低概率人传人，要是知道我们断然不会让老人出去。其次老人是女儿陪同出去旅游的，老人身体素质一直很好，近三年春节都带老人出国旅游。最后感谢很多善良网友的公道话，我们真是不知情的受害着！
加油德国，谢谢第一时间给我们中国的帮助
昨天上课前德国老师还问我家里人怎么样，好不好，说实话还挺暖心的
今年吃野味过初七明年过头七自己贪嘴全世界人民遭殃丢死人
其实我觉得，党政、公安、交警及企事业等部门合理分工，分批次进行工作，这种比较保守和合理。每一批工作14天，然后隔离观察14天，观察期间第二批上。第二批下.也观察14天。第三批上。如此循环.个人觉得最安全和合理。而不是一窝蜂全上。如有不对，怨我学识浅短，请您原谅
火神山、雷神山、钟南山，三山镇毒！医者心、仁者心、中国心，万心抗疫！
就因为几个憨批。全世界给他善后
希望疫情早日得到控制希望大家都平平安安！
对于买不到口罩的民众有什么办法解决一下？
就因为几个憨批。全世界给他善后
也告诉父母老人们，他们很多不看微博，一起加油
二月九号上班，现在慌得一批
武汉加油中国加油收藏了感谢
谢谢科普，很重要，收藏了！武汉加油！中国加油
武汉加油，湖北加油，中国加油🇨🇳
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！加油中国
又是熬夜党先一步被惊吓...
通报更加透明了检测效率更高了，新增的多，漏掉的就少了
比昨天少没过一千增速有所放缓🙏🙏🙏
比昨天少一些。
盼各位大陸同胞一切平安
虽然试剂盒越来越多但是确诊人数却比昨天少了可能已经开始减速了吗
我山西不要再增了，山西人民吃的是醋和小米，野货只有野菜！
终于精确到县了
晋城和忻州顶住
熬夜党惊坐起
平遥加油山西加油武汉加油中国加油
已对数字麻木
山西在进步啊，有具体区县了……祝大家都平平安安
江西自己疫情严重，还捐了160吨大萝北给湖北，江西冲冲冲！！！
江西每次都凌晨爆，热搜上也完全看不到，佛了
请大家关注江西新余人民医院防护服已耗尽医务人员穿雨衣上岗
江西你还不给我推迟开学？？？？
湖南人保佑隔壁江西
跳跃式增长？？？
天哪，救救江西好吗，一直都是透明状态，强力支援邻省，援助榜上无名也无所谓，但是有一说一，江西本就和湖北离得非常近，尤其是九江这个地方，更是一江之隔而已，真的希望能够给予关注，我们也到了最难熬的时候。
所获荣誉：十几岁曾监督完成国家一项重大工程
只是没事干了太无聊了
至于为什么云监工，这还要从一只野生动物说起
还有一个原因我们太无聊了
看个直播的人都比丹麦国家人多吧
大家都喜欢上了看挖掘机干活
天哪
一路走好
我们真该好好在家不添乱，减轻他们的负担
天呐一路走好
一路走好
不要过度劳累不要过度劳累不要过度劳累！！！希望每个人都能平安！
英雄走好
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
致敬钟老！
致敬钟老，照顾好自己，武汉加油，大家加油！
原来躺着真的可以作贡献
上联:【火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。】下联:【国内捐，国外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。】横批:【共度难关】
哈哈哈轻松一下：希望买零食的各位不要嫌弃黄瓜味的薯片啦
一线的媒体工作者也辛苦了
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关（粘贴复制部分来自网络）
哈哈哈买泡面的时候不要嫌弃香菇鸡汤面啊
叔你这画风和别人都不一样啊
我叔必须有排面
艾玛叔，你真是不忘初心啊，不忘买零食🌚
温州医科大学附属医院也缺
看看浙江吧，他们太难了
看看辽宁拜托了拜托了！
云南省第一人民医院也很需要物资！！！云南省第一人民医院也很需要物资！！！云南省第一人民医院也很需要物资！！！云南省第一人民医院也很需要物资！！！云南省第一人民医院也很需要物资！！！云南省第一人民医院也很需要物资！！！
浙江也紧缺
信阳现在医院也很缺物资了
看看江西
真棒，还有林俊杰也出新歌为这次肺炎！！！！！
没有被禁锢的城只有不离开的爱I'llstaywithyou中国加油武汉加油​​​
央视可以看看林俊杰发的新歌staywithyou一起抗击病毒
加油吧，中国最棒的！
一起加油吧，一起期待美好的到来
为避免发生更多疫情，在这个特殊时期，大家团结一心，自觉的在假期期间，不要再外出聚集或参加任何形式的活动，宅在家里，安安全全度过这一段时间。中国加油💪武汉加油💪点赞致敬一线医务人员
众志成城，爱是永恒
星期初四
首先排除星期二
我只知道今天，农历正月初四
我只知道大年初四不动[大毛略略]
星期二啊，你们不追电视剧么，比如锦衣之下，昨天是一波更新里的最后一天，所以昨天星期一，今天星期二呀
星期八
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
日本奈良的一名巴士司机被查出感染,接过武汉团。最重要的是这个司机接完武汉团之后又接过18-22号大连团,估计这批大连客人已经回国了,请这批人员自觉联系各自社区,请对自己负责,对身边人负责,对城市负责人谁是走三古都的领队,赶紧通知客人们!
把台湾也停了吧，它们根本就不欢迎陆客
不停咱也不敢去啊🙉
当时为什么要吃🦇呢...你想飞吗....
都是新冠闹腾的，提前十天封城，结果肯定比现在好！
希望不用太久就能恢复。
就这个最可怕
千万不要掉以轻心
感谢大数据科学化加油中国！
国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关，国内捐海外捐李兰娟众捐纷来保平安，武汉加油
希望大家都能自觉，我都在家窝一个礼拜了，虽说很难受，但是不添乱。
白岩松每次问的问题都是我们百姓想知道的谢谢谢谢
国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途
好优雅啊这个院士奶奶，要保护自己
勤洗手，常通风。不信谣，不传谣。
李兰娟院士来回答，我就是放心！
你问我为什么这么闲这个故事还要从一只蝙蝠说起​
发现白岩松每次的问题都一针见血，都是老百姓特别想问的
国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途
这段时间怎么熬啊我都吃饱饭在马桶上等屎来了
李奶奶这气质没的说，年轻的肯定是个大美人
问了学医的同学，能在三个月研制出可以大批量生产并应用于人体的疫苗已经很快了
李兰娟院士辛苦了！
今天星期几
刚看了直播，李奶奶73岁了，白天在实验室工作，晚上10点了还直播连线，真的辛苦了，感谢您
奶奶辛苦了
马上就到抛物线顶点，然后下降了
强烈建议加长新闻1+1的时间
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关🙏🙏加油
加油(ง•̀_•́)ง致敬
都是好样的
全体起立，为白衣天使致敬
感谢你一路护航，辛苦了
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关国内捐海外捐李兰娟众捐纷来达通途
一天增加了1700多个确诊病例，主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
永久取缔禁止野生动物贩卖交易！永久取缔禁止野生动物贩卖交易！永久取缔禁止野生动物贩卖交易！！！！！！！！！
强烈建议新闻一加一适当延长节目时间啊白岩松还有好多的问题没有问完，李兰娟院士也有好多的话还没说完，大家都在等着这宝贵的30分钟，真的想再知道更多关于疫情的前线战消息，能否在这段时间适当调整其他节目的长度或者说，在特殊时期先撤掉几个节目，全国人民都很关注武汉，加油(顶我上去谢谢)
李奶奶说话真可爱
李兰娟院士牛批！浙江大学附属第一医院实验室牛批！浙江牛批！中国牛批！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
确诊权下放是一个因素，更重要的是防控资源不足导致的交叉感染刚开始爆发
可是疑似病历也在增加
前面屯的那么多疑似的检测下的确会新增，还有6000多疑似的，还有漏报吧，加上新发现的，还有试剂盒补充到位，未来几天猛增是肯定的
原来由哪家机构检测，每天可以检测多少，检测流程是什么？
明白了，谢谢
打赢“战役”，信心决心小心一个都不能少！
不是研制出检测试剂盒了吗
对武汉人民多一点包容吧，至少在封城消息发布之前离开的人们是无辜的！我不是湖北人，但我知道人在灾难面前勇敢的人真的很很少，毕竟谁都不想死，毕竟生活是美好的，我们生活在一个美好的时代一个伟大的时代，从古至今从未有过的辛福！我们曾为国家的强大崛起而自豪！
请大家不要刻意夸大，渲染病情，避免政治高潮。香港分裂势力，台湾心战部队和美国等对华不友好的势力都虎视眈眈，中国一旦被列入疫区，经济会倒退20年！每个人做好自己不添乱这就是对祖国的贡献
冷冷清清的街道，只见顺丰人还在穿梭，给大家送各种各样的生活物资，医用物资。我们只有口罩，没有防护服，希望大家能不催的就别催，能自取的就取一下，能到下小区门口的就到一下，特别路被堵住的，非常感谢各位父老乡亲，都不容易，互相理解[抱拳][抱拳][抱拳]
人民群众喜欢直接一点
火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。
祖国经过改革开放，走向了空前的繁荣，强大，而快速发展的弊端，在这次疫情上完全暴露了。发国难财，逃离者，逆行者，白衣天使。我相信邪不压正，疫情过后，你我皆是生死之交。这一闷棍。足以自省。我们有14亿人口，大家团结起来。共同抗击病毒！为祖国，为每一个人，为每一个坚守的医护人员加油！
央央辛苦了~
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不停，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
好消息
太好了，一定会好的，一切都会好的。
现在听到好消息真是振奋人心啊
希望接下来有一系列的好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
口罩留给自己吧我们表示理解
让他们自己解决
八方点赞
别管他们他们口罩够用
口罩合格了吗够用吧
听说“台湾不给我们大陆口罩”？？
民警对着小伙消失的背影敬礼那一下真的被感动到了
那些哄抬物价的看了不脸红么？
第一个逃出警察局还让警察敬礼的
做好事不留名
警官们的最好回礼
我们六安的小伙子！！！敬礼的时候感动！！！
调监控，抓住他，不能让他跑了，当面感谢他！
酒吧封了，网吧封了，清吧封了饭店封了，夜店封了，城市封了高速封了，村子封了，我也疯了（开心一下，别杠）
欢迎大家一起监工哈！
中国速度真的佩服
希望建成以后，疫情也结束了
有幸当了此次的网络云监工
加油！我们会胜利的！
武汉，加油！
大大看起来好累啊
非常重视！
中国加油，我们会战胜疫情的
大大辛苦了
爱我中国！这件事之后真的真的更爱国了十几亿的大家庭做成这样真的很不容易了
我们坚信一定会度过难关，只求我国的损失能小一点、再小一点……
我们一定可以的！中国🇨🇳加油！
这个病毒有点狡猾
我大福建撑住！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
福建顶住啊！！！！！！！！！！！！🆙🆙🆙
这次疫情能被击败，那么今后请善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命来守护着你们，向他们致敬！不希望再出现医闹事件了，因为会有天使在你身后守护你
福建人瑟瑟发抖，求别再增加了，害怕
福建别再多了
这个病毒在空气里面能存活多久呀请问
现在出现了无症状的传染者，这种情况会普遍化吗？那到底通过哪些表现判断是否感染肺炎呢？谢谢
想知道目前是在发展期还是在爆发期如果还没到爆发期爆发期保守预计有多少人会感染?
哪儿可以买口罩
我想问：轻微病情建议在家隔离观察，这样他们会不会错过了最佳治疗时间
安阳那位无症状传播者，传播了五位亲人，而且潜伏期都快20天了。这种情况在其他地方有没有，普遍不普遍。如果武汉返乡人员如果没有症状，那家人随便有一点症状都要去医院确证吗。。。大家顶我上去，真的很想知道
针对此次疫情的疫苗研发得如何？
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
锦州也没挺住啊
鞍山和阜新一定要撑住啊!!!
辽宁老铁加油
沈阳市中国医科大学附属医院一院二院求捐赠口罩，隔离衣等🙏🙏🙏，急需！急需！急需！
中国医科大学附属第一医院接受社会捐赠，求大家看一看吧
接下来的一定是好消息
继续继续，不差这点流量
这次疫情能被击败，那么今后请善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命来守护着你们，向他们致敬！不希望再出现医闹事件了，因为会有天使在你身后守护你
这样的好消息每天都给我来一打！
温州呼吸科还是挺厉害的
好！太好了！！
19元进价卖25元的那种，就别吊销人家营业执照了，这个价格我感觉很公平，就跟过年过节理发店洗剪吹涨个3元、5元很正常。不然，让经营者没一点赚头，肯定消极营业。希望国家出台一个哄抬物价标准。
主席辛苦了，注意身体
武汉加油！中国加油！
很担心希望顺利
希望能有效解决事情
希望世界卫生组织能够给予我们一些关心和帮助
大大辛苦了～太不容易
妻子：本来就是你做
全国人民给你见证！
妻子：难道不应该是一直都是你包吗
都给lz平安回来！！！
妻子：一年怎么够，一辈子吧
一定要让丈夫承包一年的家务呀。
这次疫情等被击败，那么今后请善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命来守护着你们，向他们致敬！
记者也要注意安全🙏
太高档了，像酒店
这么一看……房间是真的不够……
幸苦了🙏🙏
这医院环境好好呀
逆行的勇士，你们也要注意安全啊！
广东都这么多了？
胡和温当年在汶川大地震说的那一句，我记忆犹新“我坚信，任何困难都难不倒英雄的中国人民！”我也坚信！中国加油！武汉加油
求求央视看看西安亚航放行的19个武汉人吧！！！
我这个五线不知名的粤北小城市也终于遭了殃……
广州还不封等着爆发吗我真的服了
广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油
广东也是厉害，还不延期上班，最大的返工地，不怕吗？
不要让广东成为第二个湖北，不要让广州深圳成为第二个武汉，拜托了！
这几天所有的新闻发布会的发言人都比湖北省的清醒
广东加油挺住啊我的广东
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
广东不延迟上班真的害怕
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
大广西加油！！！！
这样的好消息希望每天都能来一打
求求你们帮下我，我妈在武汉，本来在封城前准备回来的，但是发了新闻说有潜伏期，就没回来，自觉在武汉没走，现在去医院做了肺部ct，双肺感染，求医无门，打120都不肯来，我打武汉各个医院电话没人接听，她自己去医院说没有床位现在治疗不了，求求国家，求求政府，求求大家帮帮忙，
好
哇，都是好消息棒棒👍🏻
理解上海乘客，将心比心
为什么还有这么多人不知道——没有任何症状的潜伏期也有传染性啊！！！不发烧不咳嗽看似很健康的人，也可能是潜伏期，也一样有传染性啊！！！别再以发烧为标准了！！真让人着急啊！！
上海人做得对，为自己,家人和家乡人民的健康负责!不是地域的问题，是人的自律和责任心!
划重点：19个人有武汉旅行史
集中观察就好，不要流散到社会上，就不会有问题
人传人的病毒🦠潜伏期有长！为了更多人的健康不应该同飞机！不是歧视，而是扼杀病菌传染！
支持
自觉点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在都是实名制买票，大数据解决不了吗？
请自觉好吗？别乱跑了
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
造孽
千与千寻。。。。
希望他们没事，他们这次为我们做了这么多贡献
真是………太不好意思了………
这件事上，日本做的真不错
对不起，给你们添麻烦了。
连司机都感染了，那这两个武汉的旅游团不是更危险！
那一车旅客是否感染了
保护好外卖小哥吧，现在又是送菜，又是送药的
可以，但没必要
京东到家快递小哥在楼下按好电梯，我在楼上接，货物自己乘电梯上来的
重要提醒:从1月28日开始，请戴口罩乘坐重庆单轨、地铁。​​​
求你们帮下我，我妈在武汉，本来在封城前准备回来的，但是发了新闻说有潜伏期，就没回来，自觉在武汉没走，现在去医院做了肺部ct，双肺感染，求医无门，打120都不肯来，我打武汉各个医院电话没人接听，她自己去医院说没有床位现在治疗不了，求求国家，求求政府，求求大家帮帮忙，
请问汕头市口罩什么时候能到货，现在药店都买不到了，网上又要年后才有货，我们要出外上班了，到时没口罩让不让上车
反正我今天把买的啤酒都回来用毛巾擦了一遍才放冰箱！
特别讨厌那种打喷嚏都不捂一下嘴的人...
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
请关注活禽养殖行业，因各地封村封路，雏苗无饲料可喂，成品活禽无处可销，避免出现更大疫情，请相关领导关注！！！
有没有确认一下，这个病毒离开人体能存活多久啊，在空气中能存活多久
从非典到现在的新冠，现在必须要重视未来的战争肯定是细菌生化战争的大趋势，不管这次是天灾还是人祸还是其他原因，代价真的太大了，几乎无还手之力。望重视！
那从商场买的东西呢，还有病毒在体外能存活多久
请问专家，病毒离开宿主后，在没有消毒的情况下，能存活多久？
现在是买不到口罩
买不到……
买不到！！救命
口罩买不到啦
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
可是买不到口罩哦！
哄抬物价，高价卖口罩的是不是等于间接的杀人？
不怕报告，潜在病例都出来了，治疗了，我们就安全了。
不要慌，我们大家要从正能量出发，从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。我们为医疗服务点赞👍中国加油
实话实话，不要瞒报
对，瞒报重罚
确实，不怕增长，就怕瞒报，增长是明，能控制，瞒报是暗，是定时炸弹。
中央接管了过后每天都是事实报道这样透明公开化我们心里也没有那么怕
请关注活禽养殖行业，因各地封村封路，雏苗无饲料可喂，成品活禽无处可销，避免出现更大疫情，请相关领导关注！！！
虽然我们素未谋面但请你们一定要平平安安​
武汉加油！湖北加油！全国加油！
疫情的延报和隐瞒使全国14亿人口的生命安全受到严重威胁防控的不得力使国家蒙受巨大的损失批评和辱骂反应的是民心所向直指政府任人机制的巨大缺憾做错事就理应接受惩罚不能因防控疫情够紧急就要求人民抵消内心的怒火这对民众来讲是不公平的
不要怕一切都会好起来的到时候一起去撸串呀
北京你急一急
请北京延迟复工🙏
北京SARS期间那么惨重，这次也好可怜
北京到底在干吗？明明知道返京潮还不控制？以为北京市民懦弱又傻吗？延期到现在也不说，地铁方面到现在回答不了民众的质疑，到底什么意思？非要把北京牺牲在全球视野里吗？
我的海淀啊
北京延迟复工吧，最起码拖到正月十五以后！！！
小汤山医院重建吧
这个时候几个意思啊
美军是真的会趁人之危
是怕我们抽不出手收拾你？？？？？？
不搞点事情不舒服
这个时候故意的吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、、
美国佬真是吃饱了撑得🤮
？？？？趁火打劫？反复试探？？
小学作文里2020年在家上课实现了
放弃吧，该上课逃不了的
暂时线上很有必要啊。
线上开课，好方法
建议全国线上！！！
家里没网的咋办
哈哈哈哈太狠了
没有人不善待但有些人发着烧在二十几号还出逃真的很伤别的省的人啊
在家乖乖隔离的才是武汉人那些带病毒送温暖的是傻憨批
大家都是中国人不要歧视不要地域黑谢谢
请不要一边发言时直接说武汉人，一边说武汉人玻璃心了。管好你的嘴，武汉人也不想评论你
作为武汉人我认为我们也应该善待其他城市的人，不乱跑，不瞎转，多忍耐，少怪人。既然都是人，知道自己是冠状病毒肺炎的病源区，为什么非要当巨婴给别人添麻烦？管好自己就是保护他人！
武汉加油
山东，只有试卷能难倒你，给我挺住。
我大山东本身也挺难的，加油🙏
山东卫生健康委一天通报两次~
本山东人拿起大葱把病毒赶走
卧槽，山东这么多
山东的人儿们全国的人儿们都给我戴好口罩勤洗手消毒不要出门
山东是闷声干大事的料，一定可以控制住的
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
呼包鄂真的一个都跑不了
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！希望大家尽量不要出门，自己的平安就得对国家最大的帮助🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
现在一次增加好多……疫情增加的速度真是越来越快了
一天增加了1771个确诊病例，主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。二一个，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
内蒙古大草原，他们不吃野味儿！
“千里送毒一人感染内蒙古”（群里复制的
陕西的疫情说的很详细，点个赞
我擦别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了别来陕西了
多看看陕西的报告每条都很详细很有参考性
我大陕西怎么突然这么多
我大宝鸡没撑住
6和7都出现症状了还探亲
我滴神陕西这么多了！三秦大地挺住！愿大家都平平安安
一天增加了1771个确诊病例，主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。二一个，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
上海加油gkdgkd❗
上海做的还可以，开学也延迟了，希望回去的时候，一切都好了
坚持公开透明。
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！希望大家尽量不要出门，自己的平安就得对国家最大的帮助🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
作为上海人，对于上海发布的信息，之前是很着急，但是有一天看到了对于没有公布具体区县等的原因，我放心了。上海政府不是什么都没做！
上海人民表示肯定！！回答很实在没有大段的溜须拍马大家关心的问题都正面回答了
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
云南驰援武汉的138名医护人员和物资不值得上热搜❓昆明接待119位回国的武汉游客不值得上热搜❓平时游客被外地承包商宰顺便冲上热搜❗来云南旅游还要庆幸自己活着回去❗云南的优秀医疗人员都去支援了有些垃圾还千里送毒❗我们连普通口罩都买不到❗云南就不缺物资吗❗云南受到的歧视和偏见还不少吗‼️
云南估计都是输入型的。
我不是歧视武汉人我只是单纯的觉得武汉人应该好好接受治疗云南的医疗水平远远没有武汉高44例输入型？？？？我求求武汉人别到处跑毒了。赶紧接受治疗，云南医疗条件没你们想的这么好🙏🏻拜托了
我们云南太难了！！！
保山的第四例为24岁女性。1月18日因发热、咳嗽到武汉市一医院进行门诊治疗，3日后症状好转；22日从长沙乘机抵达昆明（航班号：EU2738）；23日从昆明乘机前往芒市（航班号：KY8357）后，由芒市乘车（车牌号：云ML9829）抵达腾冲，曾前往和顺景区、北海景区、洞山温泉；24日前往热海景区滇西抗战纪念馆
真的不要来云南了…最先安排定点酒店居然还有人不领情，最好的医生都抽调走了连报道都没有
而且现在的确诊病例已经快超过非典了……
真心希望下一步:国家能不能永久禁止野生动物的交易，又不是远古时期，吃什么野味啊！！！非典和这次新型肺炎带来的教训还不够吗！！！有关部门以后能不能用心好好查查，别整三分钟的热度，要你们这些部门是干什么的！！！
妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开
其实想想现在戴口罩挺好的，不仅能防病毒还能保暖，有时候还觉得挺好看呢。
这次扩散的真的很快……
害，事情还得从一只蝙蝠说起
我一直觉得这玩意在瘟疫公司进修过
求大家看看我首页兰州两家医院的求捐助信息！
上班挤地铁咋办呢
口罩告急，希望政府重视！
致敬每一位工作人员！从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。中国加油
如何解决学生延期开学，家长正常上班，学生无人看护的矛盾？家长上班过程中产生的感染也极容易传染给孩子。另外，公交全部停运，对于无车族怎样上班？
返程的各位都要健康平安🙏
这样说稍微放心点了，最担心的是，比如武汉回四川的A和浙江回四川的B一起吃个饭，潜伏期的A把B传染了，前后潜伏期的B返程回到了浙江。。。一直在担心这种事情
天津牛逼🐮
天津这次真的是直辖市中的楷模了
这个时候你们就知道大城市还是大城市，网红城市终究是网红城市，硬件上来了软件没上来
牛逼！
天津牛逼！武汉加油！中国加油！
加油！！！辛苦了！！！医务人员！！！👏👏👏
天津中
你们真的辛苦了
上海一定要保证自己的物资充足啊浙江物资紧缺了
你们一边容纳着空降而来的武汉旅行团一边出钱出力出人同时还要被吃退烧药隐瞒病情的武汉旅行团部分团员在微博上以德报怨，我真的替上海人难过，也真的欣赏上海人的大气，度量！加油！上海加油！中国加油呀！！我们都很好！！
一定要平安归来🙏
加油加油加油
上海自己也是重灾区去了一批又一批物资也是我们根本买不到口罩超市也是都基本每天售空苦的很
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
丢人丢大发了
……对不起真的对不起
外交部真的辛苦了……
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
泰国都超过十个了大家一定要保护好自己
辛苦外交部了
恭喜
卧槽江西速度比北上广深还厉害了
江西研发出病毒试剂盒了什么时候报道一下
求求看到江西新余吧，防护服耗尽了，医生们都穿着雨衣治病救人啊！！拜托大家看到吧！！
太好了，多来这些好消息吧
新余人民医院物资紧缺，求资助🙏🙏🙏
太好了！又是一个好消息！再来！
加油加油！！！！
上联：猪肉永远没有想到，它居然败给了口罩；中联：口罩永远没有想到，自己居然成了年货；下联：我们永远没有想到，对社会的贡献竟然是睡懒觉！横批：【出乎意料】
以后每天好消息会越来越多的
医院叫外卖却被拒送，确实让不少医护工作者们感到心寒。呼吁起来！要让一线的工作者得到保障！
太好了！！！希望越来越多好消息！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
​歪滴虎建❗加油哇❗吃野味的安央撒女内
我大福建不要再多了光泽这边今天也几乎是封县了……不要多了……
福建学生延迟开学了
均为输入性病例！
忽然不敢吃福建人了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
我感觉这位周先生已经破罐子破摔了
虽然市长也有责任但别每次都是这个市长出来挡枪书记当缩头乌龟合适啊
市长一直在前线大家不要再骂他了该骂的是市委书记昨天才露面
书记呢？
姓马的出来溜溜啊，别老让市长来
武汉不仅有周黑鸭，现在还有周黑锅呀
108亿那位领导呢，出来讲两句呗
段子手正经起来也让人超级安心
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气​​​
总怕他下一秒就押韵
朱广权为你点赞👍
都给我学好了
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
国家600多亿花出去了……
千万不要把中国列为疫区啊
真的是。。。辛苦外交部了
希望不要最终宣布中国为疫区，否则所有中国商品都要在隔离区呆一段时间才能发出，人员、进出口都会受到很大影响，不光中国受影响，全世界一起受影响
估计这位也是心里mmp，都撑12天了结果还是中了。
大学生啊……
12天潜伏期
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
年龄差不多大愿你快点好起来！
天津病例都介绍得很详细
11日回去的……卧槽
他们真的很辛苦
也要好好关注一下医生护士的心理
真的辛苦了
到处都是增加的病例，真希望高峰期能快点过去！就现在而言，医护人员这么努力的拼命，那些伤医的，真是……不知道怎么想的！！！真希望通过这次，能够缓解医务人员与病患之间的关系。
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望
自我隔离，保护自己，也是保护大家，弱弱的问句，当初吃野味的武汉那几个人，你们良心会疼吗？直至今日全国、乃至全世界为你们买单！
一线的医护人员你们辛苦啦！！！
东北老铁挺住
鞍山阜新锦州挺住！！
沈阳信息透明化！！公布生活轨迹！！沈阳！！现在沈阳病人越来越多！！没有具体行动轨迹！！不知道该避开哪！！太多天没出门了要憋死了
目前全国各地都买不到口罩怎么预防（少部分地区在发口罩，但是数量有限）？？？不是只有湖北地区有疫情疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩回收的旧口罩怎么保障？？？
辽宁不要再增加了
辽阳人表示有被吓到
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
目前全国各地都买不到口罩怎么预防（少部分地区在发口罩，但是数量有限）？？？不是只有湖北地区有疫情疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩回收的旧口罩怎么保障？？？
我一直坚信，中国人拧成一股绳，咱们一定可以渡过难关，什么都压不垮英勇顽强的中国人！！！！有点激动！！！中国加油
有些发烧症状轻的，可能不是病毒传染，先在家里治疗比去医院安全些，去医院心理压力太大。
好消息会越来越多的！！！
因为全国大面积需要供应口罩，所以政府号召尽量不要出门，在家就不用买口罩了，把口罩留给那些需要的人，不要囤积太多口罩，全国怎么生产也满足不了你们这么囤口罩
买口罩难，
太好了太好了太好了太好了吧
啊啊啊啊啊太好了
接下来都是好消息
希望前方传来更多的好消息！
你们回去好好休息
保护我方医护人员
好消息，加油加油！！阿中！！！！
不信谣，不传谣，相信国家。
强烈建议国家立法把私自买卖野生动物起码等同贩卖毒品严肃查办！从之前的SARS病毒到今天的冠状病毒已经给我们敲响了警钟！血淋淋的现实告诉我们滥杀滥吃野生动物引发疫情造成的危害程度远超毒品买卖的危害性！贩卖毒品达到50克以上的就可以判处死刑，那么买卖野味达到多少数量可以判处死刑呢？！
更新了慌，不更也慌
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
不传谣不信谣
一开始不就是你们一直不让报吗，现在知道再瞒着网友就该讨伐你们了
我今天报名了江西第二批支援武汉的医务人员，已经征得家里同意，
一方有难，八方支援🙏
大家看见最新一些报道就知道这事情有多严重，更不谈武汉目前的状况有多糟糕，所以大家不要在乱带些自己都不清楚事实的节奏，多给武汉和全国各地的人特别是一线医护人员和工人兄弟们一些鼓励支持吧。🙏🙏🙏🙏
我身边的人都报名去武汉了，昨天丫头就到了，丫头跟我说，姐，你得支持我！虽然我不是医生护士，但今天我报志愿者了！现在各大城市出入口都需要人测体温，我去不了武汉，但我想尽自己的力量！武汉，你一定会好起来！中国🇨🇳我们加油众志成城打赢这场没有硝烟的战争！祖国妈妈14亿中华儿女一定行！
为什么需要这么多医生？还在隐瞒什么🐴
哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈太可爱了。能听各种家乡话版本的吗？
安徽终于会写作业了
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
拜年就是害人，聚餐就是送死
…辛苦外交部
斯里兰卡？？？？？？？？
点亮全世界吗
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康
19号别太一直骂了吧
已经失控了吧
虽说实践是检验真理的唯一标准，但大家也别带着口罩去外头瞎晃悠检验自己是否百毒不侵！
央央，浙江缺物资，我们有什么能帮到的吗，都是普通人，口罩买不到，医疗物资也不知能不能买到合标准的。如果医院接受捐款，就把链接放上来吧。浙江帮了我们那么多，属实是委屈了些，虽然微不足道，也还是想为浙江尽一份力
各地给自个也留点人吧有些明明已经是重灾区了
云南把精英医疗队送去武汉了，省内形式依然严峻，普通市民真的很需要口罩。
从此再无地域黑黑河南人了吧
现在问题是物资及医护人员的配备
爆发期要来了吗
请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，大家保持理性，加油China！天佑中华🙏
保佑！青海地区医疗水平不那么发达，一定保佑平安！
青海撑住，不要超十，不想看到全国都变深
我的天啊！！！！！
这两天肺活量显著提升，主要是看到有人没戴口罩走我身边我会大口憋气​​​
老实说平心而论我们的政府除了前期做的不好现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情尽管或多或少还有一些做的不好的部分能做到这样已经不错了不能死咬着某些事件不放就否定全部
请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，大家保持理性，加油China！天佑中华🙏
确诊人数增加，说明确诊效率加快了🙏
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
我的天，这个数字……
请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，加油湖南，天佑中华🙏
湖南疫情也很严重啊。
湖南每次都最慢发布
希望长沙的能公布一下详细地区，范围太大了………常德，益阳等都能公布出详细地区详细情况，为什么长沙的根本没有呢？
辽宁给湖南加油一定可以的💪
东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！
吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了
吉林省请加大排查力度！！！！！！
停车数分钟……
停车几分钟就被感染了……
早上一醒来刷微博全是各省增加确诊病例的人数
海南从来不公布病例相关信息，搞得大家人心惶惶，其他省的优秀作业也不会抄吗？为了民众着想，也为了防止疫情进一步扩大！小岛人民要求公布病例入岛后路径，以及是否有本地人感染！
可怜的小海岛，真希望你能好起来
说了800遍我要求公布这些人的行动路径ok吗
海南海口乡镇地区能不能加强下宣传
是爆发高峰期要来了吗
请公布详细数据，都是输入型还是已经有二次传染的情况了？
三亚都成海南重灾区了！！！！
22号跑nm呢
22日离开武汉到广州，23日离开广州到珠海再到澳门
河南安阳有个案例:一小姑娘从武汉回来，或许因为自己抵抗力好至今还没症状。但是，已经把新型冠状病毒传染给5个年长的人了。​​​我觉得这个有必要关注一下，有点可怕
这种人死也要选个医疗环境好的地方，人道毁灭吧
这个日期，故意去的？
22号还跑出来，这种人真的是，我想骂脏话
接触太可怕了啊
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
截至2020-01-2809:17（北京时间）全国数据统计确诊4428例疑似5794例死亡106例治愈60例
带节奏的营销号biss，道德绑架biss，发国难财biss，地域黑biss..........气死我了气死我了
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
接触是什么意思？我摸你一下？
吃野味的biss全中国跟着一起遭罪
我还以为得到控制了呐，一到早晨就爆发式的增加
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
内蒙古就是被那个千里送毒的自驾游憨批点亮的？
一觉醒来就4000+了，希望不要不要再增加了
呼市挺住!一定要挺住啊!
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
宁夏加油中国加油啊啊啊啊
石嘴山稳住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊草！
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
拜托关注下银行柜员，密闭的空间，空气不流通，银行柜员也不容易，现在已经在上班了，所有的人口密集场所都要求关闭了，为什么银行员工要正常上班呢？接触到的钱都不知道是哪里流通来的，客户也不知道是从哪里过来的，而且很多客户还用口水点钱，想想都瑟瑟发抖！请求关注！！！
辽宁给宁夏加油一定可以的加油💪
我们18线小城市挺住啊，加油
带节奏的营销号biss，道德绑架biss，发国难财biss，地域黑biss..........气死我了气死我了
千里送毒一人点亮整个新疆
辽宁给新疆加油一定可以的💪
早上醒来第一件事就是看看微博，有没有好消息😭中国加油！致敬前线的医务人员！
加油新疆中国加油
实时查询系统不行啊，刷新一直不怎么变，我还以为得到控制了呐，一到早晨就爆发式的增加
送我上去！！！还有一大批游玩回探亲准备回疆的人，被困在星星峡，请劝返！！！别回来了！！
希望广东延迟开工时间，外来人口大省伤不起，真的不敢想象返工高峰期的交叉感染会有多严重
广东真的是除湖北外确诊人数最多的吧，连清远这个山卡拉的地方都确诊5例了
实时查询系统不行啊，刷新一直不怎么变，我还以为得到控制了呐，一到早晨就爆发式的增加
现在广州街道根本没有人，深圳更少，初七过后才是重头戏，所以，如果不延长假期至初十五，广州深圳本地人瑟瑟发抖！！！
江门!!!
啊惠州又多了三例
【直播！
【直播！
【直播！
有的自己的省份确诊病例也不少还在往武汉调医护人员医用物资。那些逃出来的，发着病也要强行隐瞒害人害己的，真的自私到令人作呕
山东给力
早上醒来第一件事就是看看微博，有没有好消息😭中国加油！致敬前线的医务人员！
浙江医用外科口罩缺口400万个，防护服缺口近2万件，求大家看看浙江吧
我大浙江真的是一边抗伤害一边在输出....团战MVP
【转发帮扩！
温州是不是长得太快了点
浙江涨得有点快啊
温州60???
公布具体信息！！顶我上去
甘肃的通报能不能再详细点，相关微博下面还控评
兰大一院是甘肃省收治“新冠肺炎”的定点医院之一！目前各种防护用品告急！我们需要你们的支援！有了您的帮助，医务人员的安全更能得到保障，您在兰州才更安全！加油！我们一起努力抗疫！
辽宁给甘肃加油大家一起努力一定可以挺过去的💪💪💪💪
天水加油啊
酒泉嘉峪关挺住
能不能公布稍微详细一点的信息啊啊啊，具体是哪个区的，年龄什么的。挺住🙏🙏🙏
秦皇岛给我稳住！！！！！
都是哪个区县？！！！
哇，河北啊，请重视！
张家口挺住，河北人民平安
秦皇岛加油
石家庄的信息不透明
我们四川每天新增原因在这里，我们成都富士康1/26就已经开始上班了，进厂只做了体温测试，这个根本没有用，其他没有任何保护措施，不能戴防病毒口罩，只能戴公司发的普通口罩，白色的不是医用口罩，完全没用，公司几万人员，这个远比娱乐休闲场所危险
辽宁给四川加油一定可以的💪
四川自贡，根本不重视，前两天天该打牌打牌，该聚会聚会，这下多起来了撒，说都说不听。接下来自贡还会更多
四川这么多了
哎四川加油啊挺住不要增加了
黑龙江能不能公布一下患者详细信息
辽宁给黑龙江加油东三省一起加油💪
本黑龙江人蒙了
新增的不可怕，可怕的是不知道患者的详细信息！是否有湖北旅居史？是否从没去过从没接触过湖北人就直接确诊了！这个才是最可怕的！！消息不透明！！
黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！黑龙江请公布确诊人员具体信息及行动路线！
能不能公布稍微详细一点的信息啊啊啊，具体是哪个区的，年龄什么的。挺住🙏🙏🙏
唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩😷
重庆也不容乐观
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆一共就38个区县，栽了31个🙄️
为什么我感觉不到重庆的措施啊
安徽能不能加强农村宣传，气死我了，屋里待着还有人楼下喊着出去遛
安徽能不能重视一下农村啊
我阜阳咋这么多
大阜阳挺住呀
马鞍山！！
阜阳都21例了，但是乡镇这边宣传力度特别小，我老家颍上农村，到现在为止，除了移动短信什么也没有
一觉起来100+了
这也说明检测变快了
天啊…
我傻了
现在全国累计多少了啊
有武汉接触史的应该自觉隔离，都有家人，千万不要抱侥幸心理
很喜欢江苏这个地方大学去这里考察写生一下车变喜欢上了这里以后还想带老公去这里玩保佑江苏祈福平安
也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
江苏加油🙏
徐州加油💪江苏加油
江苏增长的也挺快的，挺住。
📢江苏省人民医院，东南大学附属中大医院急需口罩等防护物资，求援🙏🙏
淮安挺住！🙏
贵州挺那么久不容易，希望不要再增加了🙏🙏🙏希望全国人民安康🙏🙏🙏（请折耳根神保护好大贵州
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，不是谩骂和带节奏，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城。大家一起加油，会好起来的
我现在只想讲黔东南州给我稳住！！！
贵州挺住，不要红了，这样的中国红咱们就不红了，折耳根护体，老天封路，贵州加油，中国加油！
辽宁给贵州加油一定可以的💪
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！！
这么详细还是头一次见
东营撑住！
控制传染源，切断传播途径，保护易感人群，这三句话非常重要
山东加油泰山坐镇一定会国泰民安的
感觉东营的病毒是不是顺着黄河流到海里去了
东营挺住
河南这数据一看比较真实。河南加油
安阳26日新增的这四例无武汉居住旅游史。他们适合武汉过来的家人接触确诊的。而本身在武汉待过的家人自己却无事。也就是说。。。携带者存在不发病但传染的可能。大家都要注意啊啊啊啊啊啊啊！
河南基层防护那么好还新增这么多
河南挺住，信阳挺住加油🙏
信阳现在急缺防护物资
河南给我顶住！！！！
看了昨晚新闻发布会直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…最后纠正108万……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
广西别再增加了！！！
北海和桂林两个旅游城市感染人数较多，危险系数高……
广西加油武汉加油中国加油希望这段时间过去了就不要增长这么快啦啊啊啊啊啊!!!!!
希望疑似和密切追踪者，都健康平安。
增加真的是正常的，只要增加速度变慢就会慢慢控制住，不要太担心了，不需要扩散焦虑哦
我的大广西啊
增加真的是正常的，只要增加速度变慢就会慢慢控制住，不要太担心了，不需要扩散焦虑哦
看了昨晚新闻发布会直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…最后纠正108万……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
北京可以延期复工吗，3号开工挤地铁真的害怕，我还没买到医用外科口罩和n95，真的没有勇气去挤地铁啊，潜伏期的人不发热啊，测体温没办法阻断他们上地铁的，，，真的害怕啊
传染成这样了昨天那个什么玩意儿还好意思说人家不愿意和你们坐一班飞机？？
上海挺住加油
全国人民都坚持住，憋足15天。。。已经有病的人就显现出来了，大家就可以做好隔离防护了
上海好多公司都没有延迟
请听题：湖北省省长所说的各类口罩的年生产能力有多少？A：108亿只B：18亿只C：108万只D：18万只！！！
天津不用抄作业，这明显是硕博连读啊！
这么听着觉得好踏实啊
虽然没看懂是怎么个意思但是听起来好厉害的样子
我姐在天津，她请愿书通过了，今天就要去海河医院了，我今天也开始发热门诊值班了，希望大家都能平安
这让我想起了塘沽大爆炸那年我们天津几乎自给自足团结一致虽然我们天津人嘴特碎外地人不太喜欢我们。但是遇上事我们真的很给力的
大天津的措施太给力！医疗资源还是很好的😄
不只是武汉，是全国都要好起来！
这时候哪里不应该是车水马龙的，那么多医护人员公务人员应该休假的，可是这又怪谁呢？湖北省政府，武汉市政府和吃野味的人
一定会好起来的加油武汉加油中国
感染地区都给我好起来，2020会爱我们的
我的广东也会好的！！！！！
听哭了
隐性传染源基数太大。。。。
目前连口罩都没有地方能够买到，就目前的情况该如何解决大家最基本的抗疫措施？
事后别忘了查查华南市场老板吧官商勾结可真够牛逼
请听题：湖北省省长所说的各类口罩的年生产能力有多少？A：108亿只B：18亿只C：108万只D：18万只！！！
这么小的孩子都得病，卖野味的良心不会痛吗！还是压根就没有那玩意儿！
病毒也在适应，也在变化，还是要赶紧攻克病毒
这一轮老人事最严重的。
哪个专家说孩子是不易感人群的？万一有家长信了，后果不堪设想
黑龙江飞鹤捐了一个亿，哈药连夜给了一千万的药品，黑龙江派了两队医疗队过去了，悄无声息的……卑微的求个黑龙江的热搜……卑微黑龙江人在线乞讨……
吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
这下真是让全世界都躲着中国人了
已经传到德国了🙊
这个人是怎么被感染的啊…有接触过从武汉回来的人吗
经济损失倒在其次，多少年积累的国际形象一朝回到解放前
武汉人特么是要上天啊，满世界跑。
新年快乐愿大家都平安喜乐安康
没事别出门就是为国家做贡献了，保护好自己都平平安安
不给别人添麻烦
愿平安。
少吃一顿饭，亲情不会断，多吃一顿饭，给社会添乱！！
2020注定是个被铭记的春节，祝大家平安🙏
强烈要求山西政府公布确诊病例行动路线。像陕西一样！
山西发布每次都遮遮掩掩，好歹公布一下具体信息
晋城挺住！！！
山西挺住！希望大家都平平安安
晋中这么大，想知道晋中的5例都是哪个区/县，还有几位的行动轨迹
晋城、忻州一定要挺住啊！
晋城挺住！山西加油！武汉加油！中国加油！
河南没有赢过一场网络暴力，但河南没有输过任何一次民族大义。
一定要看住家里的老人，别让他们出门，老人的抵抗力不行
河南挺住！河南加油一定都平平安安
辛苦大家关注下华南海鲜市场幕后老板
希望不再有人伤亡🙏
就算不感染冠状病毒，估计这位老人也挺不过去，每年的春节前后都有一部分身体差的老人熬不过去的，这些都是正常现象，所以不要恐慌
我是个东北人，对河南了解不多，唯一知道的就是我们都总被地域黑...最近热搜和一些报道看到河南的领导人包括乡镇村的官员都那么重视，真的觉得河南很硬核，他们的领导人至少在全心全力的不为国家添乱在尽全力保护河南人民！河南人民加油！河南，硬核！
太好了不希望有其他国家受影响
好消息好消息，再多来一点。
好消息！！
从来没有这么强烈的希望过其他国家不要生病😷
还算个不错的消息，快天亮了
加油啊，一定不要波及到别的国家，一定快快好起来啊
睡了一觉翻了一倍这个速度让人措手不及昨天才抽调江西138名医务人员组成第一支医疗队支援武汉求求关注一下江西啊这里的医疗资源也很紧张南昌市第九医院和江西省儿童医院都急需应急防护的物资请求大家帮助和支持
江西挺住！！！
鹰潭也崩了江西全军覆没
江西已经是泥菩萨了，还捐了160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩！希望大家知道吧！顺便想知道一下江西卫健委为什么不把江西数据透明化？？
曝出来比之前没曝出来更安心点，说明查实工作做得更好了，毕竟离湖北那么近，数据怎么可能好看
你倒是报具体点啊，最起码得具体到县吧，江西zf真忽悠，干点实事吧，无语
？你那是测试吗，你那是饿了
外卖小哥不容易啊
我不在武汉都不敢点外卖
！！！又看到我叔的vlog了！！！微博比b站上传的晚一点诶
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
泰他妈好了
除了关心疫情……弱弱问今年GDP能保6吗，希望经济不要掉，祖国更强才能抗衡美帝威胁
哇泰国也很棒诶
牛逼！！！
好消息！希望能早日康复！连累你们了
强啊泰国
答应我以后每天都来好消息！
天津加油
天津挺住！
天津加油中国加油不想再看见增加的消息了🙏
天津之眼不要在卖票了！方特也先停几天吧
天津数字，停🙏🙏🙏
这么晚还在工作，辛苦了!天津加油！
……只能说辛苦我们外交部了
。。。出生遇上非典高考遇上病毒
外交部辛苦了。。。。害
或许在机场接触到了新冠病毒感染者？
常住福建，为啥感染了
有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责
从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人
我们从来都不仇视武汉人，讨厌的是那些带病满世界旅游的人
都想帮助受害者，但受害者不能变成加害者。
并没有歧视湖北人，我歧视的是国难当头乱跑对自己不负责对别人不负责的人
我们众志成城，共渡难关
高三呢？延期我害怕，不延期我也害怕。
广东呢
广东过来抄作业啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
什么时候能看看信阳？信阳医疗条件没武汉好，从湖北来的人却是湖北省外第一，而我们的基层工作者需要接触大量人员，却连个口罩都没有，还要老百姓资助！老百姓现在都没口罩了，怎么资助他们！医护人员更可怜，什么防护物资都没有，连体温表都需要群众捐助！再这样下去，信阳就能变成第二个武汉！
广东教育局在吗
湖南
广西看看！！
深圳治愈率好高啊！
🙏都出院，都好起来吧
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安，看着现在的热搜我好难过
深圳怎么治的？？治愈率好高啊
太好了！！！
深圳真的好牛逼，第三人民医院就是之前sars的时候无死亡的医院
广东快快下达文件延迟开学吧！
才50岁
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
不要死了都给老子好好活着
有50岁去世的了，而且没提到有基础病
吃野味的人今天头七过了吗
福建给我挺住不要再多了
大福建，给我挺住
福建福建有福之省，必须给我撑着，不许再增加了！
福建59例了吗也太快了吧
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
延长假期会让我们国家处于半瘫痪状态损失极大回想当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事这不是事后诸葛亮而是出事以后除了解决当前问题还要多多反省居安思危。
希望更多的是治愈不是自愈
专家很多话也不敢说了
白岩松犀利，可是回答就模模糊糊了
就是因为乱吃！全中国跟着后面买单！！！！
关于病毒我想知道的是：这种病毒在普通物体表面可以存活多久时间？会通过水传播吗？户外场所太阳发散的紫外线足够杀死病毒吗？外出回家后的外衣需要进行酒精消毒吗，还是随便通通风就可以？我觉得这些细节很重要，能提现出这种病毒的传染力强到什么程度，毕竟现在阻止病毒的传播是最重要的！
成天说戴口罩，问题是，现在药店根本买不到口罩！网上高价买的也迟迟不发货！怎么办？
请对1.24日之前退票的人给一个说法，不要让自觉退票的人心寒
20号才是疫情事件的拐点，请民航局一视同仁，作出合理公平公正的决策，请求给予20-24号自愿退票者合理的补偿或退还高额手续费。
所以24号之前的退票的手续费可以退吗？
20号才是疫情事件的拐点，请民航局一视同仁，作出合理公平公正的决策，请求给予20-24号自愿退票者合理的补偿或退还高额手续费。
之前退票的能不能补偿一下啊24上午退票血亏
20号才是疫情事件的拐点，请民航局一视同仁，作出合理公平公正的决策，请求给予20-24号自愿退票者合理的补偿或退还高额手续费。
所以24号之前退票的就活该被收手续费吗
致敬，加油！
致敬前线医护人员，身处危难无私奉献！
平安归来
哪有什么岁月静好！总是有人在你身后前赴后继
合肥市滨湖医院发热门诊已经超负荷过年期间防护物资不足呼吁社会各界人士帮助🙏💪🙏不要让我们没有武器上战场！这是真的，具体的大家可以去合肥市第一人民集团医院官网，集团动态有发布接受爱心捐赠的公告。
西藏:别想多了就是意思意思
西藏挺住！！！！
西藏：不响应一下是不是太不好意思了
最后的净土你给我一定要挺住！！！
西藏：嗐我就是跟个风
防患于未然
江苏省说的，十三个市还没说。
江苏13市：我们自有安排
2.17？？太刚了江苏的态度我明白了
江苏省：既然各市都通知了，那我来总结一下吧
广东广东广东出来搞事情了
广东！！
福建人表示很早就收到通知了
本教师比学生看到这个公告更开心
江西呢江西呢江西呢
福建虽然不是好学生但是也不差
广东教育局在吗？
福州大学生延迟到16号后开学我们学校开学时间刚好16号……
上海🐮🍺！！！！
上海牛逼！保护好一线医护人员就够了！
果然不愧是魔都全国顶尖医疗水平！！！
后续肯定会扩大生产规模民用的！
有的东西不要无脑转发，这里说的是抗病毒，没说抗什么病毒，新型冠状病毒通过上呼吸道吸入（也不经过食道），或者眼结膜感染（你喉咙给药，我眼球进入体内防不了），另外这可不是疫苗想也知道不能说用了就没事了，这种新闻，一进中年朋友圈马上谣言铺天盖地越传越离谱。什么东西严谨点。
贵州也支援了。武汉加油，中国加油。
给贵州点赞👍希望贵州疫情坚持住保持浅色✊
给云南出征的一百多人发一条吧
云南也去了
云南支援的一百多人医疗队不配拥有一条微博吗？？？？？？
云南第一批医疗队今天中午到武汉，不配拥有名字吗？？
贵州也挺严重的……给自己留点人吧
延长假期会让我们国家处于半瘫痪状态损失极大回想当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事这不是事后诸葛亮而是出事以后除了解决当前问题还要多多反省居安思危
刚刚看完新闻1+1，我只想说白岩松太狠了，追着追着问专家都不敢说话了
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
延长3天够不够不是重点，重点是如果正常回归岗位如何确认同事之间是安全的，还有就是吃集体食堂的的影患怎么解决
三天不够！！
我泪了我们小广西一下子有五千多人关联
桂林南溪山医院需要物资！！！！
无脑吃野味的！给国家造成多大的经济损失！给国民生活带来多严重的影响！
天哪～广西
G439郑州东许昌东漯河西驻马店西信阳东岳阳东长沙南衡阳东祁东祁阳永州东安东全州南兴安北桂林北
麻烦回到家的看到消息自我隔离，别出来害人
？？？？？？？？？？靠
请求给云南援助湖北的138名医护人员安排一个报道，朋友的很多老师都去了，不是说为了什么，只是觉得咱们云南派了很多医生去，都是争相请战去的，很多是专家，他们付出了，应该让大家知道，让我们云南的医生知道有多少人希望他们平安归来，而不是说冷冷清清的去，干了惊天动地的活，也没人关心
云南驰援武汉的医护人员和物资可以报道下么
云南医疗支援队已启程奔赴武汉，加油，我们在云南等你们平安回来，请所有医护人员注意安全，静待你们胜利归来
云南终于有动作了，作为一个云南人太欣慰了。。。
求求报道一下云南医生支援武汉吧！云南不配拥有姓名吗？康康云南吧，云南虽然穷，医疗条件也不好，但我们也组织精英医生支援武汉了，希望平安归来，武汉加油
云南还是做了很多事情的。接受缅甸包机返回昆明的119名武汉游客，为疫区留滇游客提供集中酒店住宿，派遣医疗队奔赴湖北。
云南缺口罩啊，我在楚雄市还是个地级市已经四天买不到了，健之佳说周三才有货，我们这都买不到更何况乡镇了
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
买不到口罩，无法出门了。。。。
不懂就问：请问口罩为什么不要剪碎?
私企不执行国务院通知如何举报？？私企不执行国务院通知如何举报？？私企不执行国务院通知如何举报？？
传递建立最正确的讯息，保护自己与他人
温州比湖北一些地级市还要多，但是好像关注点都在湖北，温州的附一附二缺物资好几天了..不知道有没有好转，希望社会各界多给温州一些关注..
相信祖国一定会渡过难关！！
有没有人总结直播内容
中国加油
好吧，终于出来了。赶紧收拾烂摊子吧！！中央财政砸了这么多钱，我看着终老眼泪汪汪我都想哭，只想快点好起来啊
赶紧把病毒疫情控制住，赶紧让患者有病床安心看病。赶紧把市民老百姓需要的口罩酒精等，以及生活物资准备充足，不要涨价。请多做有实际作用的事。
大家加油
60多岁出院，棒
多点这样的好消息
太好了太好了
深圳快点好起来，年后务工大潮又来了。。。
太好了吧
几个吃野味的sb点亮全世界。
点亮全国情有可原，毕竟不知情时过年回家，点亮全世界是要干嘛？你家在柬埔寨？
武汉人别觉得委屈了人家外国人要骂也是直接骂中国人那也不是每一个中国人都吃野味啊所以被骂到武汉人就躺平任嘲吧
........
这么穷落后的地区，一旦扩散开来你让人家怎么活？？？
一人吃野味全球都遭殃
刚看到一篇新闻，湖州一位回收废品的老爷爷为武汉肺炎匿名捐款1万元，工作人员想要他留下信息，他说：不要写我的名字，要写名字应该是“知恩者”。国家有困难，我就出一份力，不要写我的名字，也不要报道我！老爷爷和家人要平平安安健健康康的啊
天津的真的每次都很详细了
天津就那么大点地，可别增了🙏🙏🙏
妈呀，一个车厢真的会被传染
我是一名基层工作者，社区上班的，我们从过年天天上班到现在，天天加班，每天与小区居民打交道测体温入户宣传，口罩、消毒用品都是我们自己买的，没有任何防护，政府都不给提供，我们也是血肉之躯也怕死，真的是无路可走，政府也反应了都不给我们发马上就没有口罩也买不到没有任何装备求赞让博主看到！
大规模爆发期来了？
90岁还要遭罪，唉
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不听，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
这个宣传片来的太及时了
我是一名基层工作者，社区上班的，我们从过年天天上班到现在，天天加班，每天与小区居民打交道测体温入户宣传，口罩、消毒用品都是我们自己买的，没有任何防护，政府都不给提供，我们也是血肉之躯也怕死，真的是无路可走，政府也反应了都不给我们发马上就没有口罩也买不到没有任何装备求赞让博主看到！
啊啊啊啊啊央妈真的
中国加油
口罩真的供不应求，希望一切尽快好起来
巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊
巴铁dbq
为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛
好的医生武汉跑武汉患者全球跑
巴铁挺住
。。。为什么还要去巴铁家你去美帝啥的我还能理解巴铁家什么条件心里没哔数？要下十八层地狱啊
全球性蔓延了
我们这届真的太难了
AI考场呼之欲出。。。。
高三狗现在真的好想回学校上学啊！
要不考虑全国？！
？？神奇
不见面环境？不太懂
大四川
湖南快来抄作业啊啊
广东省快过来抄作业啊啊啊啊啊啊啊啊
我大江西呢
求助一下大家！我们家种了几十亩的蔬菜在隔壁县。现在那个村封路了，不让我们进去采摘出售。我们蔬菜都是运往上海或者杭州各大超市的，现在全国各地因疫情导致物资紧张！再不采摘，几十亩蔬菜就要烂在地里了！我们家已隔离十几天，无不良反应！怎么办啊！[流泪]
广东快看看！
河北快点啊
我们国家真的太棒了
请听题：湖北省省长所说的各类口罩的年生产能力有多少？A：108亿只B：18亿只C：108万只D：18万只！！！
放心治病，钱不用担心
此次武汉病毒。导致全国经济损失近500亿。。这个数字还不断增加。。。。。
真的很人性化了
国家政策棒棒的
我大山东开挂了！！！我以为会捐煎饼卷大葱
刚刷到一个视频，总理保证晚上有2万副护目镜送达武汉，果然这不就要来了，原来是我们大山东给送过去的，开心！武汉加油！中国加油！
山东加油！武汉加油！！！！！！
给我大山东点赞👍🏻
总理答应的护目镜准时到啦
山东牛！！！
山东最近频繁长脸
中国牛逼！！！🇨🇳
广东牛逼
浙江，广东。666
科学家们辛苦啦，期待我国早日研发成功这个疫苗！
广东加油！中国加油
看不懂！！！只知道中国牛逼！！！
给浙江和广东打call！！冲鸭鸭鸭鸭！！！！！
今晚真来了
未来疫情是否还存在爆发期？按目前形势估计，疫情何时能得到基本控制？
预估什么时候可以恢复正常生活
康复者会有后遗症吗？会不会二次传染？
感冒和肺炎有什么不同自己怎么区别
存不存在隐形携带者（即自己携带病毒，超过14天不发病，但是与其密切接触的人被感染而发病的情况）
病情估计多长时间可以得到有效控制？多长时间大家可以恢复到相对正常的生活状态
希望也可以考虑考虑各省自己的情况
海南人表示先给他们发羽绒服吧，别冻病了，抵抗力低！海南不囤羽绒服的。三亚还穿短袖呢！
希望援鄂的同时考虑一下本省的情况吧
其实可以考虑一下自己省的情况再帮忙哈，海南33例了也不轻松哈
对海南匮乏的医疗资源来说，太不容易了，加油💪
海南自己都不够还硬要逼各个省去支援海南才十九例的时候就各种资源告急有时候让各种医生资源不够的落后省市派医生也很道德绑架
我算是自私吧。本海南人觉得小破岛医疗资源并不丰富，感染人数和潜在感染人数并不少，还是留在海南比较好。守护好本地也是重要的工作。
广东好多
广东真的严重啊
……哎意料之中了……广东人流量太恐怖了
延迟开学吧广东……
广东居然这么多了。。
广东也算重灾区啊
安徽来抄作业！
广东没有心
上班族呢
福建抄作业不啦
这真的是血亏啊国民经济受到重创，那几位用什么弥补？？
大家看见最新一些报道就知道这事情有多严重，更不谈武汉目前的状况有多糟糕，所以大家不要在乱带些自己都不清楚事实的节奏，多给武汉和全国各地的人特别是一线医护人员和工人兄弟们一些鼓励支持吧。
还不如别出这档子事，收费也挺好的
就因为这么几个吃野味的畜牲，影响了全国这么多人的正常生活，真的该死
纳税人要求中央严查湖北武汉内部
上海人为什么一直被伤害？上海乘客不愿与剩下的可能吃了感冒药的武汉乘客同一班飞机，并无不对。倒是偷吃感冒药隐瞒病情的武汉乘客，你的思想到底是怎么想的？有病不治，还要接触更多的人，传染给更多的人？？南航给个说法吧！
上海人自己不用留后路吗？？这样
我们上海的医护人员一批接一批的在去武汉！而你们武汉的人在干吗？在有人发烧的情况下偷吃退烧药然后死活要上飞机要飞到上海来还要拖着一飞机的人给你们一起是吗？要点脸！
喷上海人的所谓“武汉同胞”，请睁开眼睛看看，上海人不欠你什么。
致敬！
上海去了好几批了吧～
所以那些还在害上海的人良心不会痛吗？
又是想偷河南省长的一天
全国都应该禁止🚫
又是河南！！！！真好啊
支持！河南一直走在前列！
河南
河南真的
应该全国统一禁止，相信很多人都不愿意再重演，大家随手举报
建议全国推广
福建出来抄下作业啊？
广东呢！！！
吉林省呢！！！
黑龙江吉林请跟上
山西！！
少聚一餐幸福平安
我们经历了那么多，一定会度过难关加油！
反正不能依靠不作为乱作为的官员
安徽的大学请延迟开学！！！
相信国家真的
相信祖国
俺们云南深山老林的，中考考射箭高考考打猎，平时都骑着大象去上学，学校小卖部里卖着白粉。俺们一言不合就打架再不行就拔刀，每年还有杀人指标，求求你们别来了
我们今天把云南的优秀医生送往湖北了，然后疫区开始千里之外给我们输入病毒了
我大云南原本是地广人稀，体质也较好，然而这次信息更新慢，少数民族群众工作也难做。外来人员突然涌入，真是令人担忧啊！
就朋友圈现状等传染科忙完了就该精神科的医生忙了
不云南野生菌必胜
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
求求海南封岛吧求求了
同样都是岛湾湾还落井下石..
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
别放人进来了好吗？封岛口头封吗？
海南确诊的病例能否公开，乡下能否加大宣传力度，我们这边目前还去零宣传，拜年，聚餐一切照常
感动，平安归来
我靠这标题……差点解读错了
平平安安
都是英雄！！！
一定平平安安
你也是大家的英雄，一定要平安归来
隔离病毒🦠不隔离爱！小女生很有爱
大连能不能把患者的路径说一下？？
丹东我哭了
锦州继续挺住
辽宁也不少了哎。
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
专家说话，真的是百花齐放，百家争鸣。
请青壮年也做好防护！！！
我们想看到的是有用的实际的信息而不是yxh复制粘贴博热度的信息占领前排
愿两位小宝宝早日康复🙏
真的恨死吃野味的！！！！！为什么要让无辜的人为吃野味的憨批买单！！！！
可是她才9个月
听党指挥能打胜仗
中央的力量！！
国家队，召之能战，战之必胜！加油💪
内地也别送救援物资过去嗷
呵呵，台湾
哦
别哭着跟大陆爸爸要口罩
哦，他们口罩多……
好消息
啊啊啊啊啊恭喜山东！
山东🐂🍺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
我擦我山东牛逼了！
山东加油💪山东人民在家老老实实不给政府添麻烦
今天好消息好多啊
看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。
河南好评省长🐮
河南省真的满分答卷啊！！！！
非常有必要
以后提到河南，我的第一印象不再是井盖，而是省长
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
央视大大，为什么我们江西支援了物资，人力等等都没有报导或者热搜呢？包括江西疫情增加数量也没有热搜报导，我还是自己去翻
愿平安归来
给我们大北京的医生点赞，一定要平安归来🙏
致敬英雄们
我们北京啊
河北也派了白衣天使去
“我不看篮球我也知道你是个传奇”
起于凌晨四点钟的信仰归于凌晨四点钟的安详
愿天堂也有篮球
曼巴精神永恒
他不是我的青春，但他是我前男友的青春，哎.......分开很久了但是看到这个消息第一时间想到的是我前男友。
老兄，绝杀上帝
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！大部分野味都被吃了！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
广东出现公共场所要戴口罩，但口罩供应不足，到处买不到，2月3号又要正常上班，百姓不知道要怎么办
广东能不能学下上海再延迟复工？
最近网上都是些微博执政的大爷
总理辛苦了
辛苦了，武汉加油💪
总理辛苦啦！！！！！要平安！
辛苦了
总理辛苦了🙏🙏
加油！！！
希望疫情赶紧好起来！
记者们真的辛苦了🙏🙏
记者真的辛苦了保护好自己
我觉得武汉市市长好冤！一个人背锅不做解释
湖北省政府武汉市政府下到区长局长全部换人没用、肥头大耳、没有领导能力、赶紧滚下台吧！
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
先不骂你书记都不敢出来当缩头乌龟呢
虽然市长也有责任但别每次都是这个市长出来挡枪书记当缩头乌龟合适啊
省长数口罩吧，滚
市委书记不露面的市长当炮灰啊
先不骂你毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
真觉得市长挺不错了一直在一线还替上头两位一把手挡枪真的不容易
省委书记省长市委书记市长呢？
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
卧槽，还有？？？
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
广安哭了
不要乱跑！自觉隔离！各位小宝贝们
卧槽，15日？
我也在广安，买不到口罩了，身处人口非常密集地区，不是住家，不可以做饭，就是不出门每天都要接触不同的外卖小哥，希望大家都没事吧
请认真理解就医流程！通电话❗️、“武汉微邻里”❗️向社区进行病情报告，而不是❌直接前往社区或社区卫生服务中心，以减少接触！保护基层社区服务人员，也是在保护我们自己。
总理已经在前线考察指导疫情防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
渣土车都锁了
请中央看看蔡甸城管的锁车行为，尸位素餐，形式主义，长此以往，政府公信力严重下降，中国还有何正义公正所在？？？
中国的基建狂魔！
试问哪个国家有这种执行力？一纸命令，封城！一声呼喊，上千医生离开亲人冒死奔向灾区！一个号召，14亿人民春节可不出门！一声动员，数家国企几天建两所医院！不用动员，从个人到企业数亿善款捐赠灾区！
浙江蹲完南京蹲
卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?
江浙沪跑一遍？？？真是没有心
能不能都送回武汉，全国最好的资源都在武汉！！！求求别来江浙沪了
能不能别乱跑了！
拒绝空降南京，看来是认准包邮区了，是因为包邮区免邮费吗
希望有越来越多的好消息传来！！
希望以后都是好消息
真是个好消息
长期居住武汉，18日抵沪，病毒传播者
真好！
长期居住武汉…去上海…
祝贺！继续加油！
贪这个钱得不得house
这么多了还不够这是得有多严重
这次中央损失得千亿了。
愿大家安好
唉～虽然钱不是我的，但是真是心疼阿中哥哥的小钱钱
开始一大批休假人返城开工，这…
北京别封等上班超过湖北
北京撑住，你可是首都
北京就那么小现在还处于春节假期人少状态春节之后不敢想象
都不听，非得觉得没事，说是吓唬人，很多人都是这样，我身边很多人也是，觉得是吓唬人的，老说自己没事到处晃
哪个北京的跟我组团去偷河南省长
我天…北京这确诊人数逐渐上升…要是返程大军一到，在铁皮罐头一样的地铁里人挤人脸贴脸的赶早晚高峰，都感觉要发抖了
这次疫情过后是不是应该继续调查在故宫拍照的露小宝和故宫管理者，好像大家都已经忘记他们的问题了！
研究生复试呢
有点担心教资
三月的计算机
专升本呢…
高考。。。
专升本希望引起重视谢谢
市长虽然有责任但是发生了事情敢于承担，还是要为市长点赞
武汉加油！
董倩采访能力挺好的。
加油武汉
武汉加油
武汉加油
我外交部辛苦了……
自己家就差鸡屁股没熟了，还要点亮全球
澳大利亚又是火灾又是病毒，今年也是不幸
哎，从中可以看到武汉人的生活轨迹。
一群僵尸到处跑
吃野味的，出来挨骂
致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们，你们辛苦了，就像肖战说的：希望你们在救助别人的同时照顾好自己！
保护好自己哦
好的！和肖战一起云拜年！
天现宝宝一起和李现，面对疫情，保护好自己
和李现一起为武汉加油！！
云聚会！云拜年！保护自己，保护他人
扩！然后山西长治郊区聚集打麻将！心慌！
太原的都看看，别赞那些复制粘贴的营销号，找人才是正经事！现在还在蹭热度复制的是不是疯了？？
太原南~阳曲西~忻州西~原平西~应县~大同南
山西太难了这么多都没找到
假期延长到2.2我觉得真心不够，现在是以短痛换长痛的时候，希望根据情况的发展能够再次延长，直至发病人数出现逐日下降趋势。​​​🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我是应县人，很抱歉用这种方式让大家了解到这个小县城。应县现在除了铁路都已经封闭了，希望我们的口罩供应不会因为是十八线小县城而被遗忘。今天是我们迎喜神的日子，往年很热闹，今年街上没人了。提议延长休假的高福院士也是应县人，多年出国深造都没有改变他的乡音，每次在电视上看到他都会感到亲切
紧急扩散🍀T307次8号车厢1月19日武昌至乌鲁木齐有一名确诊患者，同行人员请尽快去医院检查。对自己负责，对他人负责！🙏🙏🙏
福建加油啊
我……福建求你挺住！！！
虽然福建细心到了小县城但是还是希望能够更新得快一点一次更新就是一二十个的新增看着很揪心等得也真的太着急了
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
福建加油呀🙏
求求疫情快点过去，家里草莓都卖不出去了，镇上草莓全滞销，有的人家把草莓都扔掉了。农民太不容易，向天讨生活
这一次，上帝喜欢打篮球了？带走了科比！然后我就想问问上帝，什么时候能帮我们这次的“病毒”也带走！？
建议全国吧
河南学生收到！
我们河南真好
各省长来抄作业吧
河南响应政策真的很快了
又是河南
河南全班第一
乱吃的人真该死，让人家蝙蝠说起来，我特么已尽到最大努力长得不像个食材了，以一己之力封印病毒千年，昼伏夜出，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子。万万没想到，还是被人炖了？？？
加油山东，一方有难，八方支援，尽绵薄之力助力疫情重灾区，加油！挺住了！我们一直和你在一起！中国加油！！！
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
东营挺住。。
泰山老奶奶保佑泰安🙏🙏🙏
山东刚刚不是还是好消息吗
您一路走好
到底是失误还是想冲卡？
医务人员已经那么辛苦了为什么还要发生这种事！不公平
确定是误将油门当做刹车嘛
他是踩错油门还是故意想逃阿！！！怎么会这样阿
一路走好
辛苦啦！！！一切会更好！！！
好几天晚上只睡2个小时！！医生们辛苦了！！希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！
辛苦了医护人员
让人超负荷工作有啥可宣传的，宣传方式是不是该换一换
该休息还是要休息，你们千万不能倒下，不想哪天再看到医务人员因过劳怎样的消息了，求求你们了
天佑中华我们一定会度过难关！今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
加油
最后孩子的一句：㊗️妈妈平安归来！哭了
关注下武汉的周边城市吧，信阳这边已经医疗资源短缺，作为湖北省外吸收武汉群众最多的城市，已经有很多确诊病例了，不要让周边城市变成第二个第三个武汉啊
加油宁夏请大家戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处。祝福全国人民平平安安，我们携手共进，共渡难关！
年轻化了……都是20+
辽宁给宁夏加油💪💪💪
江苏能不能学学这种报告方式！
宁夏真的排查做的很好了，追踪所有武汉回来人员的情况，加油！希望一切很快好起来
作业就要这么写，信息越详细，越公开，大家才越安心，不会恐慌之下乱信谣言
宁夏人民要挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！
那首先得大家都能买得到口罩啊
听到外卖小哥说：是医生的话我就送，鼻子一酸，向奋斗在一线的医务工作者和每一个人致敬！
“是因为我长的帅嘛”工作人员马上摇摇手
记者朋友钓鱼执法
我妈妈就是超市的工作人员，她去拦那些没有戴口罩的人，他们就不讲理，骂我妈妈为什么不让进，他们就是不带口罩，能把他怎么样，他们不怕死，就非得进去！那些无知的杠精你当什么搅屎棍这边找什么存在感。她们只是服务人员，杠什么！
前几天还有一个武汉的女的，得了肺炎不配合治疗，殴打医护人员，在海南省人民医院的电梯里吐口水，喊：要死一起啊
瘫痪了的话为啥还能来海南。。
请国家，海南政府看看海南吧，小岛老人居多，医用物资不足，整体医疗设施差！武汉来琼人口全国第一！请政府看看当地医院吧！请在海南的武汉同胞自觉隔离14天，你好我好大家好！谢谢！
小岛也要加油！
海南高温杀毒辟谣了
真的要多多关心这个小岛啊真的很封闭生活区旅游区常备医疗物品真的是一夜售罄
23号？？？？？
23号出来真的……
我觉得蝙蝠真的很无辜，他已经尽到最大努力长的不像个食材了。
23号从武汉出来？是封城前逃离的那一批啊！！！
加油天津，一方有难，八方支援，尽绵薄之力助力疫情重灾区，加油！挺住了！我们一直和你在一起！中国加油！！！
好多河北区的
中国人是什么样的人？几经挑战-不退，屡闯逆境-不屈，点滴情谊-不忘，追寻梦想-不懈。生于忧患，我们把民族到了最危险的时候写进了国歌；和则两利，我们把几千年祖先的智慧说给世界。用七十年，我们默默缝合曾经的伤口；用七十年，我们筚路蓝缕重整山河，用七十年，我们敢教日月换新天。中国加油！💪
第一个是疯了吗
我们陕西说明的还是很清楚的看得我稍微安心一些
陕西，咱别再增加了好吗
病例7涉嫌违反中华人民共和国传染病防治法，治愈后，请法律介入
患者8是如何感染的？
？？？咋发病了还坐飞机火车跑回来？？？千里传毒啊
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
江西加油💪
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
南昌人有点开心
终于在白天刷到了江西的新闻了
恭喜大江西有两例出院了，南昌和萍乡各一例，加油
我们还捐160吨了萝卜派了医疗队几百万个口罩几万盒药夸夸我们小透明江西省吧
都在慢慢变好！！！
终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了
大山东加油！！！
太他妈好了啊
接下来希望都是治愈的消息加油加油！
加油
好消息啊！！！希望接下来都是好消息！
鄂人不等于恶人！你们也是受害者，加油
我建议在口罩外面用油性记号笔打个❌叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。供大家参考一下。
鄂人不等于恶人
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
不要言语伤害，我们要过渡难关！
安徽zf到底能不能干点正事儿？？？能不能宣传一下啊？？？？安徽zf到底能不能干点正事儿？？？能不能宣传一下啊？？？？
挖路真的是没有别的办法了，派人去拦拦不住的。真的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
已经取票了怎么办，家里是村里的，去窗口办理得坐很久的车去市区，可是村里已经封路了
建议取过纸质火车票的也可以在网上办理退票，或者延迟退票时间。
航空公司呢！航班呢！机票呢！！！
我反正都扣了
今早一起来，感染人数即将破三千。科比空难去世。美国伊拉克大使馆也被炸了。我都不知道现在是不是在做梦。
请问已经取出票了怎么退呀？
我现在只想穿越回去把那个海鲜市场给炸了
我建议在口罩外面用油性记号笔打个❌叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。供大家参考一下。
什么时候是个头啊
这里的“家庭聚集性”并不是特指因“聚会”传染，居家同住被感染的都叫作“家庭聚集性”病例。
他可能不是聚会，可能是自己家里人。。
很多人是不是没学过语文啊，聚集行病例不等于聚会啊，你们家难道不本来就是几口人住一起？
家庭聚会要不得啊
总理幸苦了！稳定军心！！！
呜呜，鼻子发酸了…一定要保护好总理啊！总理辛苦了
辛苦了
感谢总理
总理辛苦了！
总理辛苦了请注意安全！
辛苦总理了！！！
河南
山西
吉林
江西195人属实没牌面
辽宁
辽宁人报到🙋天耀中华！风雨压不垮，苦难中开花！
河北150个人
好恐怖的数字啊
希望这3万多人安全的多，不然再扩散，不敢想。
【紧急扩散！急寻1月23日武汉封城当天，逃离的30w同胞】23日，武汉当局凌晨2点预告将于10点封城。预告期8小时内，您逃出武汉！23日武汉疫情已经非常严重，您的感染概率极大，您的潜伏期是到2月8号！国家规定2月3日上班！为了您安全，请您自觉主动，向目前所在地的政府部门汇报您的所乘车次等情况！
…意思是这些人随时有可能感染病毒吗
看多了外国电影，发生重大事件封城都是烧杀抢夺的慌乱事件。我们封城以后，不止武汉，全国人民默默一动不动，各岗位井然有序，中央和各省火速支援。为武汉人民，为湖北人民，为全国人民点赞！
查查这个捐款吧
我建议在口罩外面用油性记号笔打个❌叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。供大家参考一下。
希望拐点早日出现
我们河南焦作挺住！目前没有出现一例🙏🙏🙏
临危不惧医护员，救死扶伤保平安。坚决打赢防疫战，天佑中华渡难关。
【紧急扩散！急寻1月23日武汉封城当天，逃离的30w同胞】23日，武汉当局凌晨2点预告将于10点封城。预告期8小时内，您逃出武汉！23日武汉疫情已经非常严重，您的感染概率极大，您的潜伏期是到2月8号！为了您安全，请您自觉主动，向目前所在地的政府部门汇报您的所乘车次等情况！国家规定2月3日上班！
沈阳的能说下具体的吗
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持！！！！
沈阳的有几个抚顺的能说一下吗
为啥沈阳的从不公布确诊的路线
沈阳的大连的都不说具体活动路径！为什么不说？？
辽宁你倒是说一说感染原因和活动路径啊
不要带毒给全球送毒了
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
外，，外交部！辛苦了
【紧急扩散！急寻1月23日武汉封城当天，逃离的30w同胞】23日，武汉当局凌晨2点预告将于10点封城。预告期8小时内，您逃出武汉！23日武汉疫情已经非常严重，您的感染概率极大，您的潜伏期是到2月8号！为了您安全，请您自觉主动，向目前所在地的政府部门汇报您的所乘车次等情况！国家规定2月3日上班！
好难过心疼在韩国100w的中国工作人员和50w留学生明明什么都没做挨骂的都是他们
事已至此，谴责偷食野味者和某zf对控制疫情没太大的重要意义。请大家把焦点放在一线的医务人员们，也请加快疫情时事报告。大家保护好自己，少一个病人少一分压力！
天啊天啊天啊不是能控制的么
有些人只要喜欢过，他就没死
2020的开头真的太魔幻了……
他微博上最后一段视频是送给中国球迷的新年祝福
虽然我不懂篮球，但我知道科比，我的每一个男朋友都爱他
致敬
不只是青春，更是多少人的信仰和打篮球的初衷。“我不想成为下一个乔丹，我只想做我自己-科比·布莱恩特。”你做到了...
起于凌晨四点的信仰归于凌晨四点的安详🕯️科比我们永远爱你
聚集性
安徽政府在干嘛！！！！
还聚集？？？？？
在哪，具体位置有嘛
别聚了别聚了！安全期再聚不行吗！
还tm聚会还tm聚会
安徽你非要靠这个上热搜吗！！！不能落实工作吗！！！
忽然就开始怀念从2019年最后一天的23.59分迈入2020年第一天的00.00分的那一刻，我们高喊着新年快乐，拥抱、欢呼、互送祝福、满怀期待。每一个人都许愿会拥有更好的2020。每一个人预设的未来，都充满希望。
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
中医防疫杠杠滴！古代没有西医靠的就是中医
病毒无情，爱有意！加油！挺住！我们一起加油共度难关！
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
周总理说过：咱们爱咱们的民族，这是咱们自信心的源泉。越是特殊时期，越不能自乱阵脚。保护好自己，也相信一线的医护工作者！
据说，武汉当地并没有这两座山，两座应急医院分别取名火神山和雷神山，很明显有易学高人指点，也体现了官方对中国优秀传统文化的高度认可。从五行角度来讲，肺为金，肺病为邪金，金怕火克，取名火神，很明显寓意是用火来克制邪金。雷神也是如此，雷为电、也为火，双管齐下，克制瘟神。是这样吗？
火神山、雷神山、钟南山。🙏🏻天时、地利、人和。🙏🏻
全都关注武汉了！现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了。请小编帮忙呼吁一下！
加油，武汉，都会好起来的
火神山医院建设车辆被查，这武汉城管存心添堵啊。大家都是拼死拼活和死神赛跑，你来个市容市貌。我看不懂
港港缺口罩吗不缺
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
周总理说过：咱们爱咱们的民族，这是咱们自信心的源泉。越是特殊时期，越不能自乱阵脚。保护好自己，也相信一线的医护工作者！
希望是那些废青🙏🙏🙏
顶我上去！帮忙找人！
不管是哪都不要再增加了
买卖野味的死一万次都轻！
暂没有发热和咳嗽……
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
1️⃣56℃30分钟没叫你汗蒸！是煮熟食物，碗筷消毒柜消毒2️⃣75%医用酒精表皮消毒，没叫你喝酒3️⃣环境物品用84消毒液稀释4️⃣抗艾滋病药物有效是说给医生听的，不是让你自己买来吃5️⃣洗衣服有专用消毒液，洗手用医用酒精洗手液☯️戴口罩，不聚会，相信中央，一切会好起来的，不要恐慌
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
自己出来吧！都是为你好
我觉着人民网说得对——准确信息的传播速度很大程度上将影响疫情的防控程度。在抗击疫情的阵地上，及时、透明、权威的信息失守，那些似是而非、模棱两可甚至别有用心的谣言就会去占领。
运城客运站的客车买票没有实名，这给寻找工作带来多大的不便，希望可以改进
还有一月二十二日G4和G475!!!
老实的在家呆着，尽量不去人多的地方，走亲访友可以停一停。出去务必戴口罩，勤洗手，室内经常通风换气。再有爱心和能力的，就捐款捐物资。不惊慌不闹事，不信谣不传谣。这就是我们对稳定疫情最大的帮助。🙏🙏🙏
沈阳为新疆加油💪
辽宁给新疆加油💪
看头条文章，有专家预测15天左右将出现拐点，传播势头能大幅降低，希望是真的🙏🙏
不仅仅是在乌鲁木齐下车的乘客，进疆后柳园车站、哈密站、鄯善站、吐鲁番站下车的乘客都要紧急寻找！
时间早而且途经的越来越偏了……
四川增长这么多？？？？
再具体点可以吗？区、县？
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
加油四川！心态也要保持好，莫听谣言胆就颤。国家全面布防控，卫健部门冲在前。权威专家钟南山，八十高龄在一线。听专家的。
成都能不能说说是那些区啊
麻将馆可以严厉打击吗
现在最安全的就是监狱那群大表哥了
加油新疆！多消毒来勤洗手，杀死病毒没后患。出门就把口罩戴，切莫随意乱吐痰。发热症状及早看，自行隔离不传染。
新疆人民挺住啊！河南人民给你们鼓励加油了！
新疆防护还是很快速的，我18号从大连回的乌鲁木齐，现在已经被接到观察隔离的酒店了，虽然我没有发烧感冒的现象，但是为了谨慎起见我还是配合来了
“我就这么坐着，2020给我什么我就接着，拿走什么我就看着。”
球球别再增加了一早打开微博没一个好消息
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
多生产点口罩！！！！还有人买不到
就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心🙄
致敬一线救护人员
希望疫情过后，武汉把没用完钱，用在湖北基础设施或者教育上。（各大企业和个人和中央的捐款。已经非常多，百分90用不完，就怕被湖北领导吞了）
吉林加油挺过去
加油吉林，一方有难，八方支援，尽绵薄之力助力疫情重灾区，加油！挺住了！我们一直和你在一起！中国加油！！！
从沈阳下的飞机
辽宁给吉林加油💪
东三省共进退加油一定可以的武汉，中国，辽宁，东三省，抚顺，还有所有的中国人，医护人员，医生，护士，研究人员，生产人员，患者一切都会过去的相信一定都会好的加油💪💪💪💪💪
这几天的心情就是在“他妈的好烦啊还能不能好了”和“加油撑住一定会好起来的”之间来回摇摆。​​​
那啥大队喇叭多喊一喊嗷，这两天喊的少
加油河北一方有难，八方支援，尽绵薄之力助力疫情重灾区，加油！挺住了！我们一直和你在一起！中国加油！！！
河北发布和死了一样!河北日报临时承担起官方政府的作用，但麻烦中央看看，病例请详细到县村，让我们也有个预防啊!
要具体到县啊，继续问廊坊到底是哪个县
别再增加了🙏河北加油
河北的报道学学北京，请报道出详细的信息，谢谢
不管是哪的，也不管是真是假。有人冒着生命危险在捡口罩了，说明已经有人开始回收口罩了！大家口罩一定剪掉再扔或烧掉！🔥不要给不良商贩机会！希望让更多人看到🙏
河北给我撑住，我喜欢的男孩可在河北！！！
加油福建！致敬前线最美逆行者们，2020希望大家平平安安，一切顺利。加油！挺住！！
武汉加油福建人好样的
为什么寻找旅客的列车汇总的时候遗漏了江西的列车？为什么捐了一百多吨萝卜一条微博一条热搜都没有？为什么江西那么多医生出征武汉微博连搜都搜不出来？别的省都是又热搜又致敬的。江西是被开除了么？
一定要平安归来！我们在福建等你们回来
福建的天使请一定安全归来
不管是哪的，也不管是真是假。有人冒着生命危险在捡口罩了，说明已经有人开始回收口罩了！大家口罩一定剪掉再扔或烧掉！🔥不要给不良商贩机会！让更多人看到
致敬英雄们！！！
20几号还乱跑，给有点普气
二十几号还飞来云南，故意的吧？
到云南为什么啊..空气好过来消毒?
还是景点检查排查出的…不会说了…有病快去治啊
22日还飞？？无语
1.22？？
保山市第二例有点过分了，22日
增加是正常的，只要增加的数字没有大幅度提升，慢慢减缓就是有希望的，大家都尽量不要传播焦虑，我们要相信国家，相信医护人员
这就是我们在2019年心心念念的2020吗？！
西藏一定给我挺住！！！
细节在青海政法网，自己去看吧，乘坐的车次去过的地方
新型冠状病毒一定要重视，理智追星，别因为一个别国球员抢了头条就忘了我们5000年大中华正国难当头，更不要放松对疫情的警惕性！！！紧急时刻，​​​任何一条信息的刷屏，都会导致很多疫情防治的信息被遗漏
西宁晚报还发布了23号从湖北来的一个一行9人，去了郑州转车，帮我顶上去，大家去西宁晚报公众号看下排查下，求顶上去
青海长云暗雪山，病毒阴霾快消散！
增加是正常的，只要增加的数字没有大幅度提升，慢慢减缓就是有希望的，大家都尽量不要传播焦虑，我们要相信国家，相信医护人员
一附院不作为！！一附院不作为！！！一附院不作为！！！！！
我大内蒙要稳住啊，加油
内蒙加油！中国加油！
通辽要挺住！希望这个患者早日康复
一附院咋能让人跑了啊!应该直接让三医院的来拉走啊!放走了人的结果就是现在满城找和他做过公交车的人.....你他妈说能不能找到，嗯!
我们甘肃人
希望具体到县乡，这样大家可以提高警惕，这边偏远乡镇，依旧不把病毒当回事的人太多了。
甘肃挺住啊！！！
……天水撑住🙏🙏🙏
辽宁给甘肃加油💪
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味坟地c位今天上门明天上坟带病逃离biss无疑
能具体到县（区）吗
广东这也太多了吧？？？？？？？
江门茂名河源云浮潮州守住！广东加油！
⚠️救救广东【阳江】
广州的能公布哪个区吗？？？？怎么一下子那么多了
等疫情结束后，希望把吃野味引起2003年非典和2020年的肺炎加入中小学宣传教育内
广东给国家经济带来一大半的贡献，别的地方延长假期还有点可能，广东基本没戏，深圳好多市民呼吁封城，结果当晚新闻就说是谣言
黑龙江新增的六个都是哪里的希望能具体到县区里
辽宁加油，吉林加油，黑龙江加油，东三省加油，湖北加油，中国加油
请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!请公布具体信息!
东北老铁扛住
大庆怎么有5例啊
黑龙江加油💪
天呐我在巴南区....重庆也需要物资！！！！
从人口比例来说重庆真的算很高了
突然想念热搜都是娱乐八卦的时光，原来那样的日子才是岁月静好……​​​
重庆怎么这么多……？
重庆真的非常需要物资……我还是买不到口罩，妈妈还要上班，她都买不到
重庆是真的买不到口罩呀
不要增加了
接收已成定局，但物资和人力必须也得给浙江配足啊，并且在可受范围内接收，不能太过超负荷了，然而事实是浙江的很多医院医疗物资紧张浙江挺住啊
查查这个捐款吧
浙江加油
咱浙江加油，我们倒下就没人帮我们了…
温州居然是目前最多的.......
浙江医院医疗物资短缺
‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️请给浙江分配物资‼️
我遵义要挺住！贵州加油！武汉加油！中国加油！
我靠！！！折耳根也不行了吗！！！！
贵州要挺住啊！！
终于有一个一位数的了希望接下来没有
贵州啊，挺住啊，颜色别再加深了！
大家出门也要好好戴口罩。保护好自己不给祖国添麻烦！！！不给疫情传播任何机会，预防感染最重要！
贵州请稳住浅色啊，不要增加了
希望毛爷爷一定要保佑我们湖南人民🙏
湖南的即使不像别的省市一样公布患者行动路线，就不能大致说一下在哪块区域活动过吗？这样也好判断自己是否有可能接触过，好进行居家隔离啊！
1、请求市卫健委公开确诊、疑似病患返湘后活动轨迹，包括抵湘、发病、确诊时间；期间去了哪些地方？密切接触者人数？惹不起躲得起呀！表扬已公开的疾控中心；2、请求省疾控公开湖南已确诊病患的传播特点,是否出现家庭性和集聚性病例？目前发生第几代传播？湖南人感谢奋战在一线的医护、公职等人员！
查查这个捐款吧
具体县市能公布一下吗🙏
麻烦详细到县咯，紧张
求河北及时更新一下千万不要瞒报现在还是1月25日的消息呢
查查这个捐款吧
那滞留国外的武汉人呢？全部浙江接收嘛，那接收的话可不可以不要混搭呢？毕竟飞机上无辜的人很多
早就应该停了
刚刚才停嘛
早就应该停了。
我不是浙江的我都觉得浙江惨
浙江牛逼
浙江🐂🍺
浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。
浙江疾控🐂🍺！
浙江！！！🐮就完了
不得不夸一句我傻白甜浙江🐮🍺！
查查这个捐款吧
我想知道苏州详细的，包括乡镇
徐州的今天终于报出来了
临危不惧医护员，救死扶伤保平安。坚决打赢防疫战，天佑中华渡难关。
终于把徐州加上了
详细一点呢🙉🙉🙉
东营挺住！！！
求求济南公布一下详细信息吧，患者都是哪个地区的，现在收治在哪家医院，说明白些吧！！！大家都很恐慌啊！学学青岛威海谢谢！！！！
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
山东就剩东营这一棵独苗苗了
东营进入决赛圈…
憋增加了！！！济南和烟台又各多了俩，要命！！！！！回去也不是不回去也不是
安徽这个这个速度太快了吧
安徽增长速度越来越快了
🙏🙏🙏求公布确诊患者行程，方便防范
安徽加油
增加10个我不信，谁爱信谁信，糊弄谁呢。被第一二大疫区包围还不自知，迟早完蛋。
河南是武汉的人口流入大省，务工人员多，挨得又近。希望能早点控制住。
河南控制的这么好居然也开始大规模爆发
河南看着多，其实信息透明化是最让人安心的，毕竟不是致死性特别高的疾病；传播性强的疾病，最怕的是漏报瞒报！
看看河南信阳吧，离武汉太近了，从武汉回来人数太多。小城市医疗条件差急缺物资
总感觉河南肯定是说实话了。
人口大省已经不错了，相信政府，加油！
焦作给我挺住！！！
根据武汉交管局消息，最后一批规模化出武汉城的日期是1月23号（封城前，武汉政府提前8小时预告，抢跑出来的人），人数30万，按保险的15天潜伏期算是2月8号，你通知2月3号上班，也就是2月1号或2号就要动身规模化返回北上广深。确定想好了？那可是一线城市，地铁挤得很！
当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事。
希望不要再增加了，大家都要好好的。相信一定会好起来。
最小7岁
全国都在延期假期，商场为什么还不让放假？为什么还要让我们每天坐公交地铁出去上班？我们为什么就不用保障身体健康？？求求领导让我们放假吧，坐标北京商场卖衣服的。
这次新冠病毒是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如果核酸检测阳性，则被新冠病毒感染；如果核酸检测阴性，则没有被感染。
上海挺住了
广西也缺医疗物资了，能帮忙的看看
别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了
怕了怕了
每天醒来看到的都是新增
我想出去吃老友粉螺蛳粉桂林米粉榨粉生料粉……可是不敢出门，大广西挺住啊
广西这是要后来居上？
广西加油💪
【
正在武汉疫区的广东省中医院副院长张忠德接受央视专访。央视新闻
【直播！
国家卫健委：目前
【
【直播！
【
2020是什么魔幻人间，，，这三天过得好像三年
我的娘看错了看成2744例死亡我差点没晕过去
每天都是几百个的增加。希望疫苗早日研制出来，希望疫情早点控制住。
每天看着数字不停的增长，好难过
到底什么时候是个头？？？？？
22日，全国确诊571例，23日全国确诊880例,24日全国确诊1287例，25日全国确诊1975例，目前已经超2000例被确诊……
重庆茶馆！重庆茶馆！重庆茶馆！重庆茶馆！重庆茶馆！请关闭！请关闭！请关闭！请关闭！请关闭！一群老人聚在一起，我外公也是劝了几天没有效，天天还在喝茶！！！主城区！！！外婆还在说不戴口罩，戴口罩是怪物！！！
打击发国难财
淘宝网那么多也该查一下好吧
罚的他倾家荡产就好了，该死的罪
广安这边平常卖5块钱10个的一次性口罩现在卖25块了而且还买不到
严惩那些人
挣国难财的人必须严厉处罚。
难以想象这样的巨星会以这样的方式陨落。。。。
起于凌晨四点的信仰归于凌晨四点的安详🕯️
我tm人傻了啊，不打球不篮球，但传奇巨星科比谁不知道呢
2020怎么就那么难
一起来刷微博就看到这种消息。。。。。以前上学班上男同学聊天天天就是科比科比詹姆斯詹姆斯
太难以置信了，我一个不关注篮球的人都觉得可惜
Noonecantakeawaywhoyouare.没人能夺走你的自我🙏
谢谢提醒…无聊我就在床上翻身都翻出了1000步
好的，可是我已经被通知结束假期，上班啦！
做好个人防护，保护好自己就是为国家做贡献，一起面对一起加油我们能赢
安安心心看电视，刷微博
安心宅在家
宁无聊一天，不出门一步
曾经有多么期待2020，现在就有多么讨厌2020
每天早上起来看到的都是坏消息，什么时候是个头啊
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
武汉周边小城市真的不容忽视，比其他省情况严重得多
现在感觉，每天热搜上的明星八卦是好事！
🙏🙏保佑我们山西吧，我们山西人真的很老实的，从不吃野味。什么白菜土豆才是我们的阵地🙃
山西人只爱吃面食，从来没有吃过野味
晋城不要有不要有不要有！！！
我们只吃醋别这样
辽宁给山西加油💪
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
晋城不要有啊
“我就这么坐着，2020给我什么我就接着，拿走什么我就看着”
明天男孩子们醒了得哭多惨啊……
我永远记得凌晨四点的洛杉矶
我并没有见过凌晨四点钟的洛杉矶，我却在凌晨四点听闻你去世的消息
最开始以为是谣言现在希望是谣言……
一定是上帝想学打篮球了对不对
希望明早抖“回收因科比离去的伤心男孩/女孩”这种机灵的人少一点
大家都以为会延长到元宵节以后的……
很不容易的决定！
谢谢中央爸爸
果然晚睡是对的
三天假期对一个人来说不算长，但是对全国来说这已经是中央做出的艰难决定。2019年全国GDP为99万多个亿，接近100万亿元。100万亿除以365再乘以3天，这是多大的数字？这一切都因为这次人祸。
是很艰难的抉择吧
江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩！希望大家知道吧！
刚刷到江西运了很多萝卜到武汉，谢谢你们，愿大家都平安🙏🙏🙏
我…江西也太难了叭
江西挺住！
1月21日，由大连市出发到佳木斯市的国航CA8943号航班，发现有1名确诊。边远城市，麻烦帮帮忙。对不起发在江西下面了。
愿平安
官博还有夜班啊…
给在前线的工作人员致敬：您们辛苦了
康康康康康康
希望大家平平安安健健康康武汉加油
我要健康我要全家人全中国人都健健康康
G1766:武汉、红安西、六安、合肥南、南京南、镇江南、常州北、无锡东、苏州北、昆山南、上海虹桥（南京南开始改为G1763）
一传十，十传百百传千千传万，吃野味的，你给我记住了
现在喷人家早干嘛去的人，如果早封城，没这么多传染，喷政府屁大点事让人回不了家的，也是同一批人
22日还出发呢。。。
发布会中王省长把湖北口罩年产量从108亿改成18亿又改成108万，其实还是说错！！是18万
刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…最后纠正1.08亿……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
管职顺序是省委书记省长市委书记市长。只有周先旺市长一直在一线，没有看团拜会，是省级领导乐呵呵地参加团拜会。市长基层上来，干过很多实事，也是他第一个顶着压力发布疫情消息，但是背锅了肺炎疫情，大家不要喷错了人！！！
发布会中王省长把湖北口罩年产量从108亿改成18亿又改成108万，疫情发生这么多天了，这么重要的问题包括其他相关事项难道不应该提前了解清楚吗，还等着下面工作人员打出数据呈上纸条来纠正啊。主要是自己都说这两天包括接下来两天就在抓这项工作，生产防护服什么的。这不打脸吗？
火神山医院建筑工人急需生活物资！
K457，郑州，许昌，漯河，驻马店,信阳,长沙,株洲,衡阳,永州,桂林北,柳州,来宾,贵港,兴业,玉林,文地,廉江,湛江西,雷州,徐闻,海口
湖北zf欠全国一个诚恳道歉！
这条微博是担心在家宅着无聊，想让你们给家里做做菜，一些人为了喷而喷一点意思都没
我们东北老铁，有钱捐钱。。有物捐物。。有人捐人。。。全国一家亲。。疫情过后希望各位别在黑东北。。我们老铁有义气，有担当。
中华思源工程扶贫基金会于2020年1月5日在微博微公益平台发起慈善捐款，截止目前已募集千万善款，在微博上公示的口罩采购价格高且不符合医院需求标准，供货商是中间商且有过罚款记录，公示的采购合同无双方签字盖章不符合规范。请各家不要再捐了，发国难财biss
学起来，为爸妈做道菜，一家人开开心心每一天。
谁还去买菜买肉吃东西啊，有一口吃就不错了
这不是叔吗？
道歉需要读稿子，王省长用心了
饼叔！b战账号食贫道，一个很好的up主，大家支持他一下
别喷市长，先问候一下省长和书记
原来叔叫张俊！！！题外话，推荐给大家他的b站视频，超级好，叫食贫道
我感觉次元壁破了，
王省长，怎么说一句内疚和自责都要看手稿
感谢剩下的900W，真的，你们真的很棒
顶他一下吧…肯说实话的省市领导毕竟不多了上海隐瞒了多少人啊数据少而已藏在哪里窝病都不知道🤷‍♀️
武汉是华中的交通枢纽，没封城前有500万人出城很正常啊
受不了了，500万人离开武汉，不是500万武汉人离开武汉！我不是武汉人，我替武汉人抱不平行不行？大半夜的看的人真生气！
我看下面的评论就好生气！那些网民凭什么说这个市长是好的，一直在一线就是好市长吗？一直在做事，但是做的事不正确或者决策与积极的方向背道而驰，那么再努力也是错的！那些外地的网友凭什么代表我们武汉居民理解市长？就这件大事上能力不足造成严重后果就要追责，秋后算账失职的一个都别放过！
其实也没那么严重，我返乡途中就遇到了两个湖北人，不是武汉本地的，两口子是1月初就出省开始旅游的，他们出来的比较早了，大家要正确看待疫情～为武汉祈福！为湖北加油！天佑中华！💪🏻💪🏻💪🏻🙏🙏🙏
500万人离开武汉，不是500万武汉人离开武汉！大半夜的看的人真生气！九省通衢的地方，人流量本身就大。没听到说的吗，实际武汉的人口990万，走了500万，还有900万在武汉，说明很多都是外地来武汉上学打工的啊，走的只是本来就是要会自己家的啊，别人不回去过年？在学校？学校也要关门，外地的住大街？
九个月？？？？？吃野味的憨批死不死啊
孩子平安长大以后听妈妈给你讲你的传奇人生
9个月，太揪心了！
宝宝要平安啊
婴儿普通肺炎的时候就要治疗很长时间，这个病毒性的估计要更久，希望抵抗力顽强战胜它
希望有一天人们对野生动物的畏惧不仅仅是它们跟病毒扯上了关系，而是真正地发自内心地对生命产生敬畏，我们都不愿意自己还有亲朋好友遭遇病痛和分离，不愿意看到无辜的人受到牵连，而它们又何尝不是如此希望着。
9个月？？？？
自责之后呢？
少说漂亮话，多干有效果的事。武汉加油(ง•̀_•́)ง
这件事情必须好好反思！！吸取教训！！希望武汉早日度过难关！
痛心内疚自责？别光嘴上说，要实际行动
少一些指责和谩骂，当前形势最重要的是控制疫情发展，做好防护工作，希望大家都平平安安，健健康康的。
比痛心自责更重要的是干实事！不能光内疚而不干实事！！好好反思一下，希望接下来可以做到问心无愧！
追查到底！
北京怎么又多了
？？？？？？？？？北京还不采取措施吗
如果这次疫情放过了人类，今后也请人类放过野生动物！一切众生皆有情感，生命平等，对生命，对大自然都应该有敬畏之心。拿它身换自身，请换位思考有因必有果！万物皆有灵！🙏🙏🙏
北京人流量这么大……唉
总觉得刷新一下数字就在变多
太他妈好了吧
太好了，终于有好消息
好消息！！！
我靠我眼泪要飙出来了！终于有好消息了！希望针对性药剂能很快研制出来！向伟大的医务工作者们致敬！
今晨00:40，一架新加坡飞往西安的飞机TR134上有一名新型冠状病毒的疑似病例，目前已留观35人，其余99人正在召回，送我上去，求扩散！！！！！！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了//
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
领导要负责
这个可能不会是至少的意思吧...
………
点播一首《等你下课》
等待疫情结束以后，我想知道这群湖北省的高级官员怎么处置？
晚会看完了
不用看了全在废话，散了吧。
真的不作为！
中华思源工程扶贫基金会的捐款买的口罩存在问题，很多家已经先停止捐款并去投诉了的，很多家粉丝在该官博置顶的评论里评论了，可以去看看，先停止捐款吧。他不回应我们就把他搞上热搜，把钱给我吐出来，真的受不了这种发国难财的人，让他看看饭圈女孩的厉害
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
记者：您对带病的人跑到东北什么看法东北人：我可以说东北话吗记者：可以妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了记者那普通话呢东北武汉加油
吃野味biss
偷吃野味，病床c位
吃吃吃卖卖卖，害人害已，一群瓜娃子
严查海鲜野味市场，否则后果不堪设想
一人吃野味，全国都遭罪
武汉人民不要恐慌，相信国家相信中国的医生，多囤点菜和干粮在家，勤洗手，不要吃生禽，没什么情况不要出门，全国人民与你们同在，全国的医护人员医学生与你们同在遇到喷子和造谣的直接艾特网警举报
致敬一线医护人员
出题的不是我们，但是我们去答题
武汉交通广播称，火神山医院工人缺生活物资。
看哭了，都是该死的F4，请求严惩。
这个宣传片好酷噢，像外星人进攻一样！
喜大普奔
好消息会越来越多的！加油中国！！
好消息！！
辛苦了！！！
太好了
太好了！！希望接下来都是好消息
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
之前重庆就已经去了一批了，今天又去了一批，向你们致敬。重庆等你们平安归来。
重庆加油，武汉加油
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望，也希望一线的医护人员都能注意休息，身体才是革命的本钱
除开湖北，按城市排名，重庆确诊病例排第一。然而现在买不到口罩，买不到酒精，宣传什么的也并没有很到位（住主城区的小地方，没有看到像河南那样街上有宣传车，外面人少了但任然有很多老人没戴口罩），为什么重庆好像并没有很重视的样子？
重庆加油，武汉加油
请务必保证重庆本地的医疗资源足够供应‼️祝福医护人员一切平安
22号到的……我TM……
我的天，能不能不要来云南了，云南落后，医疗不好，容易被团灭呀
真的求求了不要来云南了🙊
疫情结束前不要来旅游了
怎么还旅游啊!!排查才发现，主动一点好不好啊。没事儿后随便你怎么玩都行啊
排查发现
云南不是不欢迎大家，但是现在非常时期，云南的医疗水平真的不行，一个不小心云南就全废了，求求大家行行好，等过了再来，特别是澄江，这个小破城都医疗水平真的真的不行，澄江现在口罩也断货了，过段时间再来吧！我们真的怕了！
所以造谣这个意欲何为？？？
今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。
我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....
歪个楼建议大家用75％医用酒精消毒一下手机不仅仅是为了健康消完手机屏焕然一新手机壳也可以消一下肉眼看得见的灰尘都没了酒精干的很快也没有什么难闻的味道亲测szd!!!
好吧学校还通知我们要看
全国都以为是真的造谣的真的绝了
钟南山院士：我真是太忙了
武汉：？？？
团拜会那几位，撸吧
必须严惩！！！
湖北的天启四骑士什么时候下台?
F4？
今天是蝙蝠侠的生日，祝他生日快乐并转发到5个群＋发送至朋友圈，蝙蝠侠就会在暗中把吃蝙蝠的人都暗杀，我试过了，是假的。但过年在家闲着也是闲着不如挨顿骂。
还有假口罩，请严惩。谢谢
发国难财的每个人送一碗蝙蝠汤
发国难财的要追究刑事责任
应该判刑！
可是现在完全买不到口罩了
Ｎ95原来才12元一个嘛
麻烦看看淘宝
如何让市委书记看到这条新闻？
发文件比发一百条微博管用多了
目前的疫情，延长假期靠各企业自觉肯定有疏漏，必须靠行政命令。
大学高中还有上班的人呢？
建议下发相关文件指导，以免各地互相观望
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
现在最安全的就是监狱那群大表哥了
那一个飞机的人活该跟着你倒霉吗？？？瞎跑什么！
这是什么操作常驻武汉去马来西亚旅游25号到天津？？？？？
有点担心他接触的马来西亚那边了，唉……
天津人做错什么了嘻嘻还tm跑别跑了😭
有人说非典是气温高的缘故但如果当年国家不控制早传染完了还有人说专家不要盲目自信但确实死亡率比非典低现在网络发达了非典是什么时候2003年啊当时有个手机都不错了宣传力度肯定没有现在到位这都过了十七年了医疗技术肯定发达了很多啊！不管怎样我相信专家专家都不信还能信谁？
不配合？？？我让你配合我修棺材
干得漂亮！！！！
不配合，治好了关一年！！！
请对自己负责也对他人负责
棒！！！
这种人关猪笼隔离吧
脑子有包吗？还不配合！
别再增加了！！！！！
福建福建有福之省一定要稳住啊
提醒一下大家,如果一直在家,出现浑身乏力和酸痛头疼不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的不用担心！再提醒一下，如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多了！
大福建别再增加了
福建加油！挺住！
我希望厦门政府可以帮忙管理管理各种菜市场的大部分人许多人不带口罩而且他们的飞沫传播会喷到鸡鸭肉猪肉上要求进菜市场的带口罩量体温！！也请求厦门封城抄一下河南的作业年后厦门人口流量大武汉封城的前一天许多人上万来厦门请求厦门封城！
我哥拍了ct确定为双肺病毒性感染，高度疑似冠状病毒。连续烧了9天了。但是医院不给确诊，说没有试纸。到处找医院，找社区进行求助都没有医院可以收治。打了武汉市长专线，120等求助电话进行了上报也迟迟没有消息。我家共有八人包括老人孩子，希望可以帮帮我们，督促下武汉市政府改善这些问题，谢谢了。
迷之自信的北京交通委
蝙蝠以一己之力封印了病毒千年，昼伏夜出，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子，万万还是没想到。无知屌小的人还是把它整出来给吃了
延长春节假期吧
让北京怎么办
我建议所有在这几天录播和直播的节目中，镜头内的人一律佩戴口罩，包括新闻联播、天气预报和各种晚会，引起全国人民的重视。
帝都啊！！！
日本自己有被传染，还支援我们100w口罩
中国红不是这么红的
西藏的净土啊
浙江……
广东
贵州挺住！！！
广西又偏又惨
22号还出去旅游？避难的吧
人家拼命送口罩给我们度难我们这边拼命出去送毒
有一说一这是武汉的锅
卧槽
……十有八九跑出去的
？？？？？？？又是往外跑的绝了
在家下雨星期日今天是初二，窗外的树晃动了1693次，树叶吹掉了531片，小鸟叫了231声，飞来飞去132次我知道保护好自己也是为社会尽一份力
k1276终点站是包头南昌庐山瑞昌阳新黄石鄂州武昌孝感广水信阳确山驻马店漯河许昌郑州新乡卫辉鹤壁安阳邢台石家庄保定高碑店下花园张家口南柴沟堡天镇阳高大同丰镇土贵乌拉集宁南呼和浩特东呼和浩特察素齐萨拉齐包头东包头
是不是太多了，。，，，。
请保障浙江各大医院的医疗物资！！！需要大量n95口罩,防护服
武汉吃野味的那几个，还有卖野味的人抓起来了么？怎么处理的？
我算是知道了，大家都在家无聊的复制的刷屏评论
广州政府可以公开患者性别、年龄、发病症状、从发病到确诊的时间、居住区域、有无武汉暴露史和可能接触人群吗？为了让市民更有安全感地排除自己及身边人的感染可能性而不是靠朋友圈和聊天记录
建议广东推迟上学
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
延迟开学
广东加油
江门撑住
茂名顶住
0这个数字看起来出奇的好看
这太好了！！！
希望所有地区都是新增0就好了
疫情蔓延多一分，吃野味的死一分
希望其他地方也都是新增0
小区楼下的武汉鸭脖终于承认了，是本地鸭脖不是武汉鸭脖。。。
千万不要比这个，把这个当政绩，很容易导致瞒报、漏报、缓报
感谢东北老铁！
东北人好热情
北方过年必备大白菜也出来支援了。
可以，这很东三省
东北人真的是实实在在
东北真的只能捐大白菜
东北大哥就是落魄了，穷了，被弟弟们骂了，真有事儿的时候大哥还是要上的！！！
看看那些捐款的到实处了吗
浙江作为第二大疫区什么时候通知延迟开学延迟上班❗❗❗❗浙江作为第二大疫区什么时候通知延迟开学延迟上班❗❗❗❗浙江作为第二大疫区什么时候通知延迟开学延迟上班❗❗❗❗
口罩能不能不让涨价
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
小区楼下的武汉鸭脖终于承认了，是本地鸭脖不是武汉鸭脖。。。
看看浙江？？？？？？重灾区了杭州可以封了吗
都特么以为封城跟关你家大门一样简单啊
的确北京封城意味着什么真的不是那么简单
节后北京超越浙江追赶武汉不是梦
北京自求多福吧
看看那个中华思源的捐款吧？
明明被感染了可还是那么温柔
感动泪目早日康复！！
早日康复！
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
另一个人，没有告诉家人🙏
我们，武汉，会好的
听专家的！！！
建议全国!
浙江！！！求求了！！这么严重不延长假期吗
我已经给我四百多个员工延长假期二十天，我可以得罪客户，但我不能对我的员工身体健康而不顾，马云说的客户第一员工第二，我觉得不对，在我这里，员工永远是第一
安徽省赶紧安排上
广东快听建议！！！
我们上班族就不是祖国花朵了嘛
全国大学生延迟开学吧真的
救救浙江
能不能对浙江上点心！杭州萧山机场！
浙一昨天就只够三天防护服的量了，浙二是眼镜紧缺，昨天邵逸夫也告急。今日浙江多地医院求助购买通道。可以救人，但先保证物资物资物资物资物。马儿跑需要草。
能不能别投浙江了浙江已经全国第二了迅速飙红了
高中推迟开学吧
其他省也赶紧安排！！！
上班的呢
其他地区呢！上班族呢🙏
浙江呢！！！浙江呢？？？
建议全国
其他的呢
唉以前宅着无感现在真的躁得慌
看看浙江吧，温州附一医资源告急啊
重点：过年都关闭了，都呼吁不出门，然而初七就上班？就都可以出门了！什么玩意！赶紧延迟开学、上班才是必要的。这才是重点。
强烈建议春节放假延长，到元宵节
看看浙江好吗各个医院都开始物资紧张了
在疫情防御战中，我们要隔离的是病毒，而非人心。任何偏激行为都应被及时谴责和制止。
推迟开学把
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
建议跟福建一样具体落实到县级市
我们辽宁能不能加大宣传力度啊！！！！！别让农村聚众办席啦！！！饭店也先暂时关闭吧
辽宁这边很多人不重视，真是愁人，还出去聚众打麻将。。。
疫情蔓延多一分，吃野味的死一分
辽宁信息透明化，公布生活轨迹。重点是沈阳！！现在沈阳病人越来越多，而且还是输入型！！没有具体行动轨迹！！心慌！！
当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事。
那就好就怕这玩意儿变异啊
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
新型冠狀病毒是RNA单螺旋分子结构，不是DNA双螺旋结构。双螺旋有遗传码和校验码，结构稳定。RNA相反，分子结构在瞬息万变地变种，故不可能做什么疫苗防止。SARS至今无有效疫苗。RNA结构的病毒致病只能针对引发的症状治疗，不可能从根子上杀死病毒，因为药沒出来，病毒已变种。
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
别变异了，谢谢🙏
这位领导说话的艺术很棒，全程在写作文画圈
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
中央接管武汉了吗？
长潜伏期才可怕
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
每天待在家里都自我怀疑
“潜伏期有传染性”最可怕。。。。
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的冠状病毒我怕了，在慌张中过年不是滋味。向一线奋斗的军人和医生致敬，加油武汉，加油中国。
还瞎几把乱跑
去内蒙是觉得有地埋是吗？
22日……
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
所以当时就应该立刻封城，为什么要等到十点钟？？？
谁能救救浙江……？
求管管浙江把……太可怜了
建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！一旦上班又是人口集中我们要团结起来共渡难关！
问有没有瞒报的女记者厉害啊👍
不懂就问:我想请问一下这个新型冠状肺炎病毒如果在空气中，需要经过多少时间就死了或者一直不死直到依附到活体上？
提醒一下大家如果一直在家，出现浑身乏力和酸痛头疼不要太太太过分紧张了emm因为这可能是长时间躺床上刷手机造成的还有就是哇如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多啦
疫后有哪位著名大导来拍一部杭州圣母院吗？本浙江人愿意十刷给你艹票房
央视大大，我想了解一下我们这些外出上班者的反潮高峰怎么整！
阳泉（山西）公交多以编号相称，蓝色电动大巴！晋C06600D编号为2355，山西的朋友请扩散，急寻
建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
您的好友汕头撤回了一条消息…
这样乱发，会混乱的
汕头全城在大年初二为在家无聊防护疫情的全国人民上演了一出小品
迷惑行为大赏
？？？
❓❓❓❓❓现在汕头超市已经被抢光了快
这是看大家太无聊了给全国人民表演个喜剧吗
大福建给我撑住！！
我们福建报得很清楚，具体到区县
福建的写得好清楚！！这是我看过交代病例最清楚的一个省了？
潜伏期就具备传染了
村里有人有几十个人从武汉跑回来的，叫他们隔离，他们也不听，也不能做到绝对隔离，真的是跪求乡下广大宣传啊
福建加油
解除后也应该禁止
以后也应该禁止！
应该是永久
永远禁止吧！！！
永久禁止吧！！！
解除后？？？？？？？？
一人吃野味，世界都遭殃
我辽宁威武！！！
辽宁棒棒哒，东北给劲
天辽地宁永不独行！
一方有难八方支援，武汉加油！
辽宁太赞了
加油！注意保护自己！我大辽宁的
其实有些省他们现在也很严重了啊……
吉大一院二院的医护人员们，请一定平安回来
吉林的你给我平安回来好么
平安归来，吉林最美的逆行者们
吉大一二三院的老师一定要平安归来
吉林大学第1、2、3医院，吉林省人民医院，通化市医疗团队，延边自治州医疗团队，吉林医疗团队。吉林人民等待你们的凯旋。
河南逆行者平安回归🙏
【正在直播！
浙江人民也是人啊
不好意思，拜托看看浙江吧！！！我们都要平平安安度过！！！
别给浙江刷黑话题了🙏
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
看看浙江吧！！！
人家问有没有谎报他又重复了一遍确诊人数
高铁：武汉-长沙南-怀化南-贵阳北-曲靖北-昆明南
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
能不能自觉点？
乘地铁换1、2、3号线
扩扩扩❗这个氛围太广了吧
建议抄袭一下我们江西乐平作业！！！乡镇喇叭宣传！！！多次宣传
顶我上去！找人！2020年1月24日，青岛西海岸新区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者，14：01乘坐地铁13号线在凤凰山路站上车，14：23在古镇口站下车，车厢内共有乘客17名。1月23日，12:31乘坐地铁13号线在龙湾站上车，12:38在古镇口站下车，车厢内共有10名乘客。来源：青岛西海岸新区卫生健康官微
撤回也没啥毛病他们自己国家的人他们想保护是天经地义啊
现在是潜伏期的病人开始发病了，一定要做好武汉回来的人隔离工作，防止二次传染啊啊啊
大国风范点赞
我觉得这样很对
不接受法国撤侨至长沙隔离，请政府拒绝法国撤侨安排请法国回自家隔离
鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
速速出来！不要以为人家很欢迎你！
顶我上去！帮忙找人！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运.春节年年有，不差今年，农村人的心态真是好到爆炸。
现在家躺着就是为社会做贡献
我发现越是这种疑似的或者确诊的越特么爱窜！
请山东公开病例详细信息，在哪个位置，行动路线⚠️
泰安泰安，国泰民安
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味坟地c位今天上门明天上坟带病逃离biss无疑
如果您来自疫区，您曾到过武汉，接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
东营撑住！
保佑枣庄！
济宁这么快5例了？？？？
汉口-广水-信阳-驻马店-漯河-许昌-郑州-新乡-安阳-邯郸-石家庄-保定-北京西
为什么！！病情这么严重了！疫情爆发！我们的十八线小县城的学校还不延迟开学！！学校初九开学，我不知道到时候学生返校的时候到底该怎么办，学校为了升学率将学生提前开学！到时候等病毒爆发了学生怎么办？
越来越多车了时间也越来越靠前……
我跟我长辈说疫情有多严重，他们告诉我耶稣会保佑？？？有信仰没错，但求求真的别迷信
看到几个大V说各个省断路封路封城阻止在武汉的人出去寒了在武汉的心！？这是传染病毒不是饥荒啊，各个地方专家军医都赴武汉，物资也都全力运往武汉，大家都在关注还有个人捐款援助没有弃武汉不顾啊，跑出去的有几个主动带好口罩往医院跑的，不控制就会肆意传播啊
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
别到处跑了，跪了
看到台湾禁止省禁止口罩出省，我他妈真的气愤，不是在乎这点口罩，而是漠视无情的态度。而且借此肺炎还趁机抹黑我们，驱赶大陆去台湾的人。我请求政府以后不要再有惠台政策送给白眼狼了，我们宣传两岸一家血血浓于水，他们宣传仇视抹黑我们政府。该打就打吧
Z162昆明曲靖宣威六盘水贵阳怀化冷水江东娄底湘潭长沙岳阳武昌郑州石家庄北京西
别刷屏了，这辆火车不到保定，病人在石家庄下车以后，在石家庄待了几天？又是乘坐哪种交通工具到达了保定？
顶我上去！找人！2020年1月24日，青岛西海岸新区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者，14：01乘坐地铁13号线在凤凰山路站上车，14：23在古镇口站下车，车厢内共有乘客17名。1月23日，12:31乘坐地铁13号线在龙湾站上车，12:38在古镇口站下车，车厢内共有10名乘客。来源：青岛西海岸新区卫生健康官微
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
带病上机，天打雷劈，带病跑毒，父母双无。
浙江不接受空投！请不要再空投来浙江了！浙江确诊人数全国第二了！！！浙江也派出了很多医生，很多物资去帮助武汉的朋友，请不要这样对我们浙江!谢谢!
北京啊马上的返京潮啊坚持住啊🙏
北上广人流量那么大……返潮后后果不堪设想
浙江人民也是人啊
海淀区瑟瑟发抖
谢谢🙏
爱不分国界！谢谢你们🙏🙏🙏
看看日本看看台湾
日本药妆店的口罩大幅度降价还用中文写了武汉加油这次真的很谢谢日本人民理解
我们不能代表过去原谅什么我们可以代表现在表示感谢🙏
陕西真的每次患者各个情况说的很清楚了
全中国14亿人是不会被困难打倒的！武汉加油！中国加油！！
千呢，长安区都有了
患者2是怎么回事？？？？？
患者4，武汉70岁老人大年初一去陕西探亲。。。怎么出来的
愿大陕西平安，早日战胜疫情！⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱！
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江拒绝空投！❌萧山机场投了三波武汉游客分别是新加坡马来西亚和泰国且返程时未告知同机杭州乘客结果飞机上有武汉人首先他没有告知飞机上有武汉人把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的如果拆开至少还可以缓解隔离的压力全放在一架飞机几百号人全部被隔离浙江人民就是人傻钱多吗❓
我真是服了爸妈的那些个七七八八的群，疫情刚开始的时候说没什么事天天出去都不怕，现在新闻报道严重了又开始乱天造谣哪里死尸满街，每个视频还不忘加一句“一定要记得转发噢”我转你m转把所有人都当傻子啊！天天闲着没事儿是吗???
红十字会的钱请专款专用！
能不能别空投武汉人来杭州了，咋的，西湖水治病啊？浙江人捐款捐物资从来不含糊，最好的医生也已经支援武汉，面积最小却是第三疫区，医疗压力巨大，一天三次空投病毒到我省浙江人民何其无辜？浙江人的命不是命吗？请给个说法，公平对待全国人民，怎么专挑我们浙江欺负！！！
浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗
强烈建议全国推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了，不是不想上班或者开学，只要人在，一切都会有的。
能不能别空投武汉人来杭州了，咋的，西湖水治病啊？浙江人捐款捐物资从来不含糊，最好的医生也已经支援武汉，面积最小却是第三疫区，医疗压力巨大，一天三次空投病毒到我省浙江人民何其无辜？浙江人的命不是命吗？请给个说法，公平对待全国人民，怎么专挑我们浙江欺负！！！
我估算了一下，央视新闻小编平均七八分钟就要发布一条及时消息，应该有个微博团队从采集、核实、图文编辑到最终点击“发送”。抗击病毒，你们也辛苦了
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
能不能看看浙江
浙江拒绝空投！❌萧山机场投了三波武汉游客分别是新加坡马来西亚和泰国且返程时未告知同机杭州乘客结果飞机上有武汉人首先他没有告知飞机上有武汉人把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的如果拆开至少还可以缓解隔离的压力全放在一架飞机几百号人全部被隔离浙江人民就是人傻钱多吗
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌
浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗
请求浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌浙江封省❌
【滴滴，温馨提醒】各地朋友以及家人们，勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。待家里，不给疫情传播任何机会。加油武汉！加油中国！向医务人员致敬！疫情当前，若有能力的，请为他们提供多一份的安全保障。辛苦一线工作者，致敬英雄。我们众志成城，携手共渡难关。祝全国人民平平安安健健康康
浙江❌拒绝❌空投！！！！！
出门一定要戴口罩！尽量别出门了！勤消毒千万别懒！所有人一定都要健健康康的
【
我大汕头终于有所行动了
广东别的城市看看吧
我大汕头终于优秀一次了哈哈哈哈哈哈哈哈
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
汕头动作快到我都不认识了
求求暂时别返工了
看看浙江吧！我們拒絕空投
放过浙江吧求求你们了
看看浙江吧拒绝空投
浙江拒绝被空投！！
浙江自封！！
浙江人民拒绝空投！
再乱跑就打断腿
别乱跑了，求求你们
能别乱跑了吗
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
坐标:四川省南充市嘉陵区，我们这边也有从武汉回来的务工人员。。川R59013白色，李渡开往吉安，川R60720南充开往烈面，，，现在还在紧急寻找🙏🙏🙏🙏
建议推迟上班时间！抑制住传播！我们可以不拿工资！！！
我们的鸡爪子小岛别再有新病例了🙏🙏🙏🙏
靠！海南真的太惨了吧Aaaa我的小岛三亚
海南省不能杀毒！！！要热起来也是清明节后！！往海南岛跑的武汉人你脑子有毛病！！14天疫情爆发！！等到了清明节都可以给你入土为安上头七了！！而且海南最热也就三十多度！！没有五十六度！！海南医疗条件差！！来就是找死！！
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑
现在全国最好的医疗都在武汉了海南封岛去不了海南的都滞留在湛江了现在市区那么多鄂A车湛江农村老人小孩多医疗跟不上大城市我真的要哭了
看看小岛吧!!!海南前期就有七万武汉人进入，现在又有恶臭媒体造谣治病来海南岛，高温消毒都要50多度海南从未有过这么高的度数，作为一个小岛海南本身医疗设备系统就差，现在已经确诊22例医学观察414人，三亚各大景点娱乐场所都已经关了，目前在zf对外购买物资的基础上还缺大量物资😭😭😭
海南省人民医院接受社会捐赠公告：字太多打不完请微博搜索，医用N95口罩、一次性医用外科口罩、防护服、防护眼罩、防护镜、面屏、呼吸防护器、包头防护拖鞋、三角巾、一次性连肩防护头罩、一次性水溶污衣袋、快速手消毒液、含氯消毒剂等……
服了。。
22号去澳门是真的不要脸
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。
又是乱跑…
真的无语，23号了还要到处乱跑去祸害别人
23号还乱跑
小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！
全国其他大学呢……推迟开学时间吧……狗命要紧求求了
海南封岛‼️‼️海南请求封岛‼️‼️海南有多数本地长寿老人和候鸟‼️老老少少易感人群非常多‼️口罩跟不上（我都没有口罩）😷‼️小破岛医疗不行‼️有大部分人群还没有防患意识‼️请求封岛‼️请求封岛‼️
建议推迟上班时间！我们可以不拿工资，在家办公也可以！！！太恐怖了！！！
北电中戏做得对
疫情发展到这一程度，希望大家将更多的视线放在广大小城镇和农村地区，这些区域目前相对于大城市尤其是省会城市来讲无论是医疗物资的投入上还是疫情防疫的宣传工作上都落后不少。除此之外，由于当地居民对疫情的不重视，许多居民出行连基本的防疫措施都没有做，如果病毒在这些群体爆发，后果不堪设想…
我希望其他考试也可以推迟
小区楼下的武汉鸭脖终于承认了是假的不是武汉的是本地的鸭
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味坟地c位今天上门明天上坟带病逃离biss无疑。
如果你在家出现浑身乏力和全身酸痛的现象，请不要过分紧张，这是因为长时间躺床上造成的，建议可以试着翻个身，或者去客厅走两步儿，保持好心态，一起加油！
浙江自封！拒绝空投！浙江自封！拒绝空投！浙江自封！拒绝空投！浙江自封！拒绝空投！
高三生咋办！？一边是命一边是高考
不要乱跑了，自觉点吧。
连坐三趟？？？
等一下，k开头的火车是在郑州站，中转坐的是郑州东站高铁，这个人怎么从郑州站到的郑州东站，地铁？公交？拼车？？？？
疫情是面镜子，哪个地方干部干得好不好，都能照得一清二楚！！！
从郑州中转！郑州每天中转多少人！绝了
k458：1.海口2.徐闻3.雷州4.玉林5.廉江6.湛江西7.贵港8.柳州9.桂林北10.永州11.衡阳12.株洲13.长沙14.岳阳15.信阳16.驻马店17.漯河18.许昌19.郑州
大家不要再骂了，很多20号之前出来的人并不知道疫情这么严重，可能感冒发烧了也以为是普通的。只能说武汉政府不作为
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
浙江人民拒绝空投！！援助实在能自保的情况下浙江已经第二大疫区了能不能封省
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
我只希望封城吧……不要说我制造恐慌了……我真的怕
现在说什么也没用，疫情当头，只希望前线医护人员能早日战胜病毒，自己也别感染了，这个年过得真不是滋味
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
那些步数排行榜前几的，我希望你们是在家里的跑步机上刷的。不聚众、少串门；勤洗手、戴口罩！一起加油！
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
能再详细一点么？成都也很大的，几个区，还包括周边的都江堰郫都
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
南充终于写出来了
拒绝空投！
浙江确诊人数全国第二了
请不要把武汉和浙江人民放在同一个飞机上可以吗？增加感染人数对谁有好处吗？？？还有，接下来到底还有多少国外的武汉人要到浙江来？？
浙江实惨
能不能不要再往浙江送空投了！！浙江已经超过100例了
警报：武汉政府，封城前还提前预告，给了病毒8小时逃跑时间。23号逃出武汉的这30w人，应该是全国最后一批能规模化爆发的人群，爆发期是：2月8号！国家应该把这30w人找出来，隔离！​​​
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味太平间c位今天上门明天上坟带病逃离biss无疑
宁夏一定要挺住啊
再次奉劝那些口罩，消毒液商家和卖家，你们选择这时候涨钱，发的真是国难财
我们小宁夏并不想上热搜，只想安静平和的
宁夏加油啊(ง•̀_•́)ง
延迟开学的硬性规定求你了
希望宁夏那边的中小学该停的停了🙏
24号？？？
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
是乘务员....大家看清啊
自觉一点🙏
梅州能不能公开数据啊？疑似的也公开一下啊？多少人说了附近已经有确诊的了但官方一点消息都没有？公布出来让那些顽固老人警惕起来啊！！不然他们都不重视啊！！！我真不知道广东一级响应到底响应了什么！！我在乡下什么宣传都没有也没有人来统计武汉返乡的人没见不到人戴口罩考！！！
都是实名制车票，在微博喊有用吗？坐绿皮火车的人有几个刷微博的？12306官方公布乘客号码，挨个打电话通知不行吗？
你开着也没大陆游客啊。
不封也没人去！
不暂停香港也没人去玩吧
少出门，娱乐场所早就应该关闭了！
打开朋友圈的运动步数排名超过10000步的要警惕的不要近距离接触除非知根知底
看到一些人還在搞分化，真服了，現在疫情蔓延全國，我們應該團结一點，關注疫情，希望大家做好個人防護，正確帶口罩，勤洗手，減少感染人數，可減輕對醫療團隊負擔，把力量集中幫助更需要的人身上，遠在香港的我，祝福大家，加油啊
好！
山西要好好的山西要好好的山西要好好的
大家看见最新一些报道就知道这事情有多严重，更不谈武汉目前的状况有多糟糕，所以大家不要在乱带些自己都不清楚事实的节奏，多给武汉和全国各地的人特别是一线医护人员一点鼓励支持吧。
推迟开学和上班吧
山西你继续保持这个速度好不好
还有【1月18日由武昌发出抵达大同的K1366次列车4号车厢❗️❗️】
向陕军致敬！
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
赳赳老秦，共赴国难！向逆行者致敬！
我真的很担心，全国各地甚至军医把呼吸科，感染科医生大都调去武汉，如果这些精锐在武汉陷入持久战，而其他城市又开始大规模爆发疫情，我们又能从哪调医生支援呢？全国各地已经出现50例确诊的城市有很多了，谁能保证它们再过20天不会封城呢？唉
现在各地也开始爆发增长，资源也要短缺了，希望各省市都有安排
泪目
请辽宁公开病例详细信息，在哪个位置，行动路线⚠️
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
辽宁19例黑龙江15例东三省挺住啊...
刚想说盘锦挺住…得
丹东是哪啊在哪发现的啊行动路线是啥啊能不能说清楚点啊
再读黑格尔的两句名言（一）黑格尔说，当人类欢呼对自然的胜利之时，也就是自然对人类惩罚的开始。（二）黑格尔说，历史给人们的唯一教训就是，人们从来都不会吸取历史的教训。​​​
22日，全国确诊571例，23日全国确诊880例,24日全国确诊1287例，25日全国确诊1975例，目前已经超2000例被确诊
我妈还要去拜年，我也是醉了，我都把我舅舅说通了，真的是气死了。
我天……内蒙古……5
内蒙古别再多了
内蒙古加油啊！不能越来越多啊
精准投毒
我真他妈烦死武汉人了
新疆挺住！！！！
西藏守住
都在家里待着不香吗？
我们兰州人天天牛肉面，不吃野味，病毒你赶紧走吧
推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了，不是不想上班或者开学，只要人在，一切都会有的。
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
昨天一辆车牌鄂A的车跑到武威了，还停市里
瞎吃野味，吃个jb.好好的春节搞成这个样子，拜年都拜不了
一人吃野味，全地球遭殃，吃野味的biss
我能想象到韩国喷子怎么说了，不过确实理亏
推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了，不是不想上班或者开学，只要人在，一切都会有的。
外...外交部！辛苦了
这下韩国又有文章可做了
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
重庆现在也很缺口罩！！！到处都买不到了
评论里无脑人很多！请不要给人民、给国家、给中央、给党添乱！请你们少串门！少聚餐！少乱走动！呆家里就是最好的帮忙！还有那些造谣的编造的，你们
今年过了一个真正的鼠年，把吃的喝的都拖到洞里，关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面串，这就是鼠年
我现在重庆的一个农村咔咔我们村上的人都不走亲戚不串门也不许外面的人进来！所有酒席都取消了！只有一家办殇事的需要人帮忙！哎重庆会挺过去的！中国也会挺过去的
重庆万州重庆万州重庆万州，宣传一定要到位啊，他们还要出去打麻将
梅州有疑似感染者，1月24日，由武汉汉口出发，于当天21时06分到达梅州西的D3286次列车，发现1名乘务员伴有发热症状，目前已收治观察。同车次梅州丰顺东站、梅州西站下车乘客共49人
推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了
请求广东封城！🙏🙏🙏
潮汕三地政府宣传一下不要串亲戚🙏🙏
江门啊啊啊啊啊啊挺住啊啊啊啊啊
黑龙江不能详细点么？学学天津，到底是哪个市县，有哪些运动轨迹。都发不出来啊～
黑龙江能公布下病史之类的详细信息吗，光看人数觉得好慌
黑龙江加油！东北三省都能挺住！
一场疫情，看尽了人性。各种各样的大V，粉墨登场，只为赚钱。唉！……
这次事件之后希望大家听到看到有人吃野生动物随手举报！造福人类啊，农家觅食野味一定要严肃对待。真是活见鬼了！这事出来才知道蝙蝠也有人吃，疯球了吗
49例……都会好的！！！希望接下来都能是好消息
今天野味吃下肚明天后院枇杷树。今天野味嚼起劲明天亲戚哭不停。今天野味送进嘴明天自己变树肥。今天野味打牙祭明年今天坟场祭！那么多家养动物的肉不香么？！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
二月中旬才是最高峰吧。
可是为啥又被空投呢
浙江人民有些无辜
还空投呢浙江人命不是命吗
现在全省沦陷
我们浙江和武汉一个颜色了呢
我大浙江一边要自救一边要增援，一边还要应付空投，还特么要被骂，感染人群不断增加，真特么惨！浙江一定要挺住！
浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！
跪求江苏透明化
能不能下文件禁止聚会啊江苏，我要哭死了
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
盐城地区一点动力都没有，朋友们正常聚餐聚会，各大社区乡镇都没有人宣传，可路上总能看到湖北的车，我慌的一逼
河北的病例信息能不能再详细一些？
河北省没有一个正经的官博关注河北省的状况！一切只是与央视新闻一样的信息！！求看到！
河北你行不行啊！能不能公布一下具体情况啊！别的省都把模板给你了你咋不会套呢！！！
生活轨迹可不可以公布一下啊
我们老祖宗早有结论，流行病一般冬至初发，立春为甚，立夏盛极而衰，夏至绝迹。历史总是惊人的相似，非典就是天气原因和小汤山强制隔离制服的，而不是某种药物，最有效的办法就是控制传染源，隔离，不接触！
廊坊那2例是哪的啊
邯郸还是有了
我就是身处安徽的，说启动一级村里大喇叭也不吱声
卧槽我安徽也这么多了
所以安徽政府能不能采取强硬措施，跟人家河南学学，特别是农村里，过年期间，人家都互相串门拜年，除了年轻人比较自觉带口罩，可是一些中老年真的没看见戴口罩
我的大安徽加油啊，都别出去了，老老实实在家过年吧
皖北去武汉务工人员最多！而且人口占全省人口一半以上，医疗条件跟不上大家多多重视，农村办酒席的走亲戚的人们意识还是跟不上！！！
安徽有什么作为吗到现在？？？每天除了一个数字就什么消息都没有了
请求安徽封路❗❗❗公开病例过程❗❗❗❗重视乡镇宣传❗❗❗
请给一线的还在加班加点发快递的快递员一些保护！我爸是重庆市江津区邮政的快递员！单位没有发一个口罩！！！说了要发到底多久发？每天拿快递的人形形色色！我不得不担心他的安危！作为一个女儿的心情，望领导给予最底层也是快递一线员工一些保护！给她们配备口罩、手套、以及消毒酒精！谢谢了🙏
从几个人到一千多近两千的确诊，速度太快了
卧槽，要2000了
养宠物的不要听信网上的造谣！！！新型冠状病毒（2019-nCoV）为β属，宠物猫狗，犬冠状病毒（CCoV）和猫冠状病毒（FCoV）为α属，不会交叉感染。已经出现遗弃猫狗的情况，请科学负责的养宠。
太快了，以每日700+的速度增长…今天全部医疗系统暂停放假，我回到了工作岗位上，希望每一位在一线的工作人员保护好自己，所有病患早日治愈🙏
加拿大多伦多发现首例！！顶我上去。是从武汉到的广州，然后北京时间1/22坐的南航CZ311抵达的多伦多皮尔逊国际机场，今天1/25多伦多时间下午5:42确诊。同航班的人请自觉隔离14天！！！
病毒你他妈给我滚滚滚滚滚滚！求求毛嗲嗲请护我三湘四水🙏
说句良心话，从昨天开始国家真的努力的效果已经很明显了。从城市到农村基本也已经普及到了，所有人已经高度认识到了病毒的危害性和怎么预防。相信国家，相信党！我肯定可以战胜疫情！！
湖南离湖北那么近……唉……
张家界独苗撑住啊
这个年，真的连一句“新年快乐”都说不出口
湖南不能学学河南吗…现在各个村子里都在互相串门拜年没有一点防护措施…
长沙具体哪些区哪些街道啊，希望长沙市发布更加详细的信息
泰山老奶奶保佑山东保佑泰安🙏
枣庄，泰安，东营挺住
山东也挺严重的啊……
山东好多地方尤其是农村，好多人都不重视，有的村连喇叭都不喊
枣庄挺住🙏
东营挺住！
具体信息哪里可看，具体信息哪里可看，具体信息哪里可看，具体信息哪里可看，具体信息哪里可看，具体信息哪里可看，，我妈要我姥姥家了，害怕
所以你看，只要政府是认真做事措施积极的话，即使现况严峻，群众也会相信政府，根本用不着瞒报漏报
河南是武汉流入人口最大的省。。河南挺住啊
河南都做那么好了还一下子增这么多？？？？
河南挨着武汉，也是潜在疫情最严重的地区之一啊。
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
唯一一个他说多少我一定相信就有多少的省份
河南人口多，一定要做好防护啊！
希望有用啊！
希望有用
别的不多说都tm给我好好活着
中国加油武汉加油相信国家
希望大家都健健康康的，平安渡过难关
求求了考虑一下浙江人民的心情吧，感染人数全国第三，自己医院都物资不足，给武汉出钱出力还要接收一波又一波空投
武汉请返给武汉人，萧山机场不是垃圾站
上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️上海封城❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️
那些感染了的人没事到处乱跑，不晓得安的什么心
公开上海感染区信息！！！！！
上海稳住啊！！控制外来人数
为什么上海确诊的区不公布，像北京那样详细公布不好吗
剪了头发却依然美丽
女孩子的头发平时多爱惜呀，谢谢为我们奋战的你们
一些画面看起来很像电影的场景，空无一人的街，临时封闭的城，但我们都知道，『这不是电影也和电影不一样』现在善良的人都在尽力让这座城市的伤口愈合。中国🇨🇳加油！武汉加油❤
致敬白衣天使
无论短发还是长发你们都是最美的天使
谢谢你，美丽的白衣天使
治病救人的同时，你们也要照顾好自己啊
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去
病毒近两周的潜伏期的传染，造成感染人群的不可预知，会造成潜在几何数的传播！！唯一有效的办法就是，不接触，少接触，做好防感染的所有措施。必须坚决减少人与人的接触！坚决去做，不能有一点丝毫侥幸！！坚守这条底线！！！
请不要空投杭州了，我们小区保安连口罩都没有
上饶哪里啊，能不能说清楚点
请问全国只有杭州萧山国际机场吗？还是它的实际名称为武汉人专运机场？？浙江人捐钱捐物资不是为了被送病毒！！请问这是东郭先生现实版么？？？？
一定要关注湖北其他地级市，从昨天数据来看，他们的病人增长的非常快
吃野味biss
大概因为试剂盒多了所以确诊数量多了没关系早确诊早隔离早治疗加油啊
这……人数爆炸式的增长啊
黄冈122例，请大家关注一下小地方，这种更需要的。
睡一觉起来又增加这么多！
怎么举报村里不作为❗️山西长治潞州区老顶山镇沟西村无宣传❗️无封村❗️一片祥和❗️今天各县区的亲戚要来了
请求公布具体信息，去过那里，接触过什么人，我说的信息不是什么身份证号，还有电话这些涉及隐私的，而是确诊患者的必要信息，而且山西至今没有看到报道疑似病例，还有一点，希望采取强制措施，因为有的人一点不重视，拜托了(•̥́ˍ•̀ू)
具体信息呢？而且山西咋一出就是确诊，之前也没见疑似呀
能不能具体到县啊或者，在详细一点着实好多人都不当回事
咱们偏偏有一趟武昌到大同的列车，直接贯穿山西南北
我女朋友在山西，我在吉林。每次看到山西的消息都担心的不得了。哎
各地zf不要只是建议了，很多人不听，依旧串门，聚会，坚持办喜宴，正常时间上班，只有下文件强硬通知才有用的
江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️
咋每次都不能精确到区或者县呢
江西的领导们，快点在乡镇针对性的宣传吧！中老年人还是不了解疫情的严重性，光在网上发通知，年轻人可以很快接受，中老年人不行啊！！！
具体的哪里人也不说江西以懒政出名而且九江肯定不止这么点！瞒报漏报有多严重你想想！连赣南都这么多赣北还会少吗？？
麻烦公布具体县城可以吗
春节假期放到正月十五吧，正好过了疫情高发的14天，有病的发病，没病的过了观察期，这样大家都安全，哪怕之后每星期多上一天班，把之前的补回来我都愿意🙏🙏
请求北京封城吧！
上班推迟吧，好多人即将上班。这样人员流动性更大。
建议推迟返京并延长假期。
杭州拒绝继续空投！！！浙江上千万人的命不重要么？？？？
请问全国只有杭州萧山国际机场吗？还是它的实际名称为武汉人专运机场？？浙江人捐钱捐物资不是为了被送病毒！！请问这是东郭先生现实版么？？？？
北京的速度有点快
原来那位出差一日就患上的鲁先生竟然是医生
出差一日就能得上，开会座位相邻就能得上，传染的这么快……
我的天，都提前到11号了？
三名医生被感染，其中一位去了武汉一天就被感染，另一位医生和前者仅开会坐一起就被感染。可想而知这肺炎感染性有多强。只是希望这三位医生在症状出现前没有接触到太多病人。祝早日康复。
我大半夜睡不着了，最近天天失眠，刷相关信息刷到麻木。
医生们保护好自己啊，那些官员们你们有良心吗
仅一天就能被传染，相邻而坐就中招，这个病毒传播速度快得惊人，如果当初有重视的话，及早控制，及早预防，绝不会有现在这样的局面，同伴们呐，一定一定要保护好自己！！
“如果回不来了，以后帮我把父母送去养老院，不能耽误你。”哭了
别来杭州了！！！24小时三趟航班？？？我们的命不是命？？？我们又不是收容所医生往武汉送自己医院物资缺乏
请问全国只有一个杭州萧山机场吗
浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！
又有数名出境游武汉乘客同机到杭州！！
全国医生往武汉跑，武汉的患者往全世界跑
都被杭州承包了吗请问
外。。外交部，辛苦了
在评论里看到这样一句话“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”​​​
看看信阳吧！！
杭州空投看看吧！
杭州刚刚的二次空投又是咋回事?接下来在境外的武汉人是都要空投到杭州吗？
请求放过杭州！
奥利给！！！！
奥…奥莉给？？
噢力给！！！
高三学生不到一个星期即将开学，学生出行大多乘坐公交车并且在同一个时间点人挤人更容易造成感染，然而现在普通医用外科口罩几乎买不到学生只能无罩出门更危险
现在有些键盘侠就是制造恐慌情绪，人一恐慌，社会就会失序，失序的社会会有多恐怖？大家都能想象得到吧？拜托不要把各种“听说”“据说”“别人说”未经证实的信息到处发散，制造恐慌
对不起！！！借个楼说说能不能不要把瞎跑的武汉人打包送到杭州了这里感染的人这几天急速上升
辽宁的为什么都不公布具体信息！
买卖野味的死一万次都轻！
辽宁加油盘锦稳住！
请关注一下武汉返乡人员隐私泄露吧！真的不堪其扰啊！
请求大连公开患者路径或位置，官方除了数字外什么信息都没有
其实我觉得辽宁也一直在做出努力。大年初一至大年初二的晚上，3次更新疫情通报，沈阳市所有的旅游景区、博物馆暂停开放，庙会等活动一律取消，本溪和鞍山市公交车停运（这个除了湖北我暂时还没有看到其他省份停运公交车），昨天是二级响应今天上升为一级。真的，奋战前线的工作人员辛苦了！辽宁加油！
是营口哪的啊搁哪来的啥前儿来的交通工具是啥都接触啥了能不能公布!
愿你们平安归来
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
愿平安归来，致敬
致敬！最美逆行者，一定要平安归来
希望大家关注
【温馨提醒】全国各地朋友以及家人们，勤洗手，戴口罩，不聚会，不造谣。待家里，不给疫病任何机会。向所有医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，政府应该加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴。只求现在国人团结一心，努力加油！
看看我的微博置顶叭谢谢你们了真的我不是营销号泄露身份证信息求求你们了
话说，滇西小哥上央视了
大家保护好自己
嗯！等这个难关过了！！欢迎大家来云南！！！
顶我上去！帮忙找人！
这个姑娘是我关注的所有美食博主里最喜欢的一个，人接地气，随和，厨房干净，又身处农村这个大菜园
大王是一只上了央视的狗砸，且镜头颇多。大王要红
我现在好饿
黄石和下属市县多家医院急需防护物资！！！
请相关部门注意部分武汉高校学生身份信息被公开的问题！违反《身份证法》规定！非常时期不代表这种信息可以社会公开！
这个评论真是没眼看了…全是复制粘贴我复制你🐴呢
浙江萧山机场怎么回事怎么回事怎么回事?
黄石人民哭了……
也请关注下襄阳吧。已经疑似76例了，不知道是没有试剂盒还是怎么，目前官方没报确诊的。襄阳是湖北第二大城市，也是截止目前除神农架林区外省内唯一没封城的城市（26日0点交通有停运，一些县城有限制出行）襄阳也有物资缺乏的行为，也有大量武汉务工人员及学生回来，希望给予关注，至少能及时确诊。
十堰！！！！！
顶我上去！帮忙找人！
建议开一个染病交通汇总博！集中发在一条微博里！不然现在越来越多消息刷屏根本注意不到！
麻烦大家帮忙找航班同机乘客！2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者。该患者于1月21日坐火车从湖北钟祥到汉口，随后打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨到达青岛流亭机场。详见公众号青岛新传媒青岛城阳发布
想对吃野味的憨批说几把小就去医院看别说吃野味可以壮阳什么的话内心萎你tm吃唐僧都没用
肯定还有很多乱跑的人
【急转！急寻21日D3937次动车7号车厢在云南文山境内下车的57名乘客】
在武汉好好接受治疗吧……别来我们云南了云南医疗条件真的经不起折腾我的天
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
途径站点：武昌—孝感—广水—信阳—驻马店—西平—漯河—平顶山—宝丰—关林—月山—晋城—高平—长治—长治北—榆次—太原—忻州—原平—应县—怀仁东—大同！！！！！！！！！！几乎从南到北贯通山西全境了大家一定要谨慎啊[流泪]
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
请自觉站出来，不是歧视你们，是为了你和家里人与广大人民群众的安全着想。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
所以山西是有多少啊…
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
别在微博上指点江山了行吗是有人跑出来了但更多的是选择主动留在武汉的人民别让他们寒心压抑和崩溃我们不及他们千分之一实情是什么样大家心里有数就行了说出来真的没意思这时候不是表达愤怒也不是怪罪别人的时候国家在努力我们也该努力不添乱不无脑大家这个时候都是中国人武汉加油💪🏻
马上节后返程了，我提议在重灾区的售票厅设立免费口罩领取处，实名制领取，对不戴口罩以及倒卖免费口罩的人重罚重处！
也关注一下环卫工人，他们太辛苦了
希望通过这次事件，大家吸取教训，敲响警钟，好好整顿市场，不能生态破坏啊。野味真的那么好吃吗？真的有那么补吗？怎么不反过来思考思考。
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
建议能够延长高三开学时间，如此大规模人员流动，很容易造成交叉感染
海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资海南省人民医院严重缺乏物资
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
造谣唯一解药在海南岛的公众号能封了吗？目前已经有大批游客涌入海南岛其中不少武汉游客，海南岛医疗条件差，老人孩子多，求求封岛吧
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
让我来看看倒数第一是谁
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
终于到宁夏了
内蒙古呢？
内蒙！！别冬眠了！！！给我起来
中国加油，都会过去的，大家一定都要平平安安的
会挺过去的，在党中央的领导下，有全国人民的支持
不造谣不传谣信党信国家
加油一定能挺过去
中国🇨🇳加油！
加油
武汉加油！！
其他省份接触史！！划重点所以现在哪都不安全了
希望春节假期能够延长，地铁人流多，戴了口罩也心里慌
卧槽？？？所以现在是二轮传播了？？？
北京假期能推迟吗，一想到人贴人挤地铁我就害怕
扁鹊、张仲景、孙思邈、李时珍、华佗、叶天士、平一指、胡青牛、薛慕华、天竺神僧、程灵素、张无忌、霍去病，辛弃疾、范闲……各位神医先贤在天有灵，佑我中华平安。
想给湖北人民拜个年，留在家中就是你们对抗击疫情最大的奉献和牺牲，隔离病毒，但是我们绝不隔离爱❤️❤️
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
“宅”就是为社会做贡献，就是不给国家添麻烦。
早点关闭也不至于这样
机场？飞来飞去？？
黄冈感染人数仅次于武汉‼️黄冈疾控中心实验室三级防护装备已用空‼️全市750多万人只有一台检测设备‼️负荷巨大，随时可能故障‼️我们没有太多渠道，消息不能传播开
现在才关?
还是中央力度强
山东人民为武汉加油！！！！
浙江医疗队辛苦了一定要平安胜利回来（空投司马
浙江医疗队到了，新加坡的空投也到了
江西人想给湖北人民拜个年，留在家中就是你们对抗击疫情最大的奉献和牺牲，隔离病毒，但是我们绝不隔离爱❤️❤️
我大四川加油！武汉加油！
内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️
求求别来云南了，21号还来云南旅游，旅你妈啊
我可以骂脏话吗
我醉了……这踏马21号还跑去旅游……
我求求云南政府赶紧行动吧求求云南自封旅游大省医疗条件尤其落后这被传染了是尤为的严重啊，求求了，严格控制起来严格查处鄂牌照车辆严格查询从湖北过来的
我真的不懂那些20号之后还瞎走的人是什么心理
20号21号还往云南跑的真的没有心
非典都没到云南！妈的些憨批
北京啊返京潮后真的不可想象
北京能不能推迟返京！！！！！！
麻烦大家在帮助武汉的同时，也帮助一下湖北其他地级市吧，拜托大家了！其他地级市也都是重灾区，极度缺乏医疗设备和医疗物资。现在淘宝有些店的口罩等物资只发到武汉的快递，湖北其他地级市的不发。我们没有口罩可以不出门，老老实实在家待着。但是请给与这些医务人员最基本的保障，请大家帮帮忙扩散！
大学生咋办
北京人流量这么严重……过段时间肯定不止这么多
北京不封城可以，但要加强措施严控严防，不然返京人口数量庞大！！不想在像03年全城沦陷了
又多了五个……现在北京已经是人最少的时候了，过几天很多人返京的话……不敢想
内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️
东北省合体完毕请统一指示天佑中华共度难关
西藏：这个时候，我海拔高的优势就体现出来了
内蒙古可以动了
内蒙古！！！
吉林真是干啥啥不行经济倒数不说防疫也慢吞吞
内蒙古还在等成吉思汗吗
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
大连哪里啊有没有详细大连那么多县
大连的那几例都在哪里啊，能不能公布一下信息啊！！！
可以公布何时返程，返程的交通工具，车次，车厢信息吗？现在在哪家医院？只说一个轻症病例毫无意义。
辽宁鞍山万科城饭店鄂A2WA77
看看人家青海
看看人家青海才一例就一级响应
吉林？？
吉林？？？？
青海棒确诊一粒就一级响应了
内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️
我还以为真要等秦始皇下圣旨呢
终于醒了!陕西加油
内蒙吉林？？？
我们武汉本地市民要被ZF逼死么？明天机动车禁行！以阻断病毒为前提下没有更好的办法么？有医护朋友已经不方便上下班了，全靠民间自发提供私家车！还有孕妇朋友快生了！还有每周要去医院做透析的朋友父亲！！！一个社区有几个，十几个小区，几万人起跳！配3台车？？？武汉已经被ZF变成一座死城了
强烈建议政府延长春节假期半个月，各自在家自行隔离14天观察是否有发热症状，一旦有问题抓紧去发热门诊机构救治，从源头上杜绝后患，不做病毒的搬运工，错开返程人流高峰期，人群一动后果不堪设想🙏
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。​​​
终于启动一级响应了
他中间三天去哪里了。。。
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
不是我说北京人去武汉，不回北京来天津？？？
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
我们天津因为只有巴掌大的地方人口也密所以每出现一例都让人超紧张
陕西在等秦始皇内蒙古在等成吉思汗吉林在等完颜阿古打只有西藏人民傲视群雄
多关注一下环卫工人吧，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
西藏稳住
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
西藏一定要顶住！！！
陕西你是在等秦始皇下旨吗
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
农村加大宣传力度，农村加大宣传力度。有打牌的，有逛街的，有结婚的。还有走亲戚的，🙏🙏🙏
当务之急还是控制疫情，事分轻重缓急，惩罚要等风波过后，在严惩。晚辈的劝说有些无力，请求官方出面暂停酒店，影院等大型公众场所，拜托了
看来已经很严重了
火神山雷神山名字都很霸气
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
今天送舅舅去县城，让他别串门了。舅舅舅妈很是配合，真好。也答应今年取消拜年了。不影响感情。县城也比较好，大多数年轻人都带上了口罩，除了个别年纪大的。农村则不然，该打麻将就打麻将，害，还是有点郁闷，希望镇长辛苦点，用大喇叭广播广播。
这是有多严重？
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。​​​
请严惩那些千里送毒的人！！！！！！
记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
记者也辛苦了！！
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
记者一定要注意安全啊！！！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！​​​
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。​​​
我不知道你是谁但是我知道你为了谁
陕西好像都在等一级响应
他们首先要安全才能保障我们的安全
不追星，追星只追五角星，人民子弟兵辛苦了
中国军人永远冲在最前线
不知道你是谁，但我知道你是为了谁。致敬
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
请严查贩卖二次口罩的
陕西省领导：烂怂一级响应有撒启动的
特殊情况。能理解！
我靠终于醒了！！！！
陕西呢动一动别睡了！
希望山西有关部门加大宣传，老百姓不够重视
吉林怎么回事？
陕西呢啥时候启动
陕西？？？？？睡醒了吗？？？？
希望山西人民平安！！！
陕西呢？！
武汉政府：问题不大，可防可控
吉林！！！！！吉林！！！
吉林呢？？？
山西咋回事！急死我了
吉林你急一急东三省就差吉林了吉林求求你急一急急一急急一急！！！！！急一急！！！吉林你急一急东三省就差吉林了吉林求求你急一急急一急急一急！！！！！急一急！！！
陕西一级响应‼️陕西一级响应‼️陕西一级响应‼️
我觉得你们劝更有用。。。。
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
还是得政府出面宣传，否则好多老人不以为然，还倚老卖老啊
求求中央颁布个海外旅行限制暂行规定吧！海外的发现病例越来越多！外网已经把我们骂死了！各国网民都开始暴动、要求对中国采取强制限制了！因为吃野生动物爆发2次病毒这个事、真的已经快被喷死了。现在真的是🐭过街人人喊打了！留学生太难了！几颗老鼠屎、搅坏了中国这埚几千年历史的大汤！
爷爷奶奶也要劝！！！！
爸妈真的好固执啊
1.柳州2.来宾北3.南宁东4.南宁5.平果6.田东北7.百色8.富宁9.广南县10.普者黑11.弥勒12.石林西13.昆明南14.昆明15.广通北16.楚雄17.祥云18.大理
这次疫情比起03年的非典，信息更公开透明，对于普通人而言，残忍的真相好于甜蜜的隐藏。
武汉政府：问题不大，可防可控
不是实名制么？
宅在家里就是在这个危难时刻为社会做贡献，这其实并不算是玩笑。你少一次出行，既有利于你自己，也帮了其他人。比起那些积极行动的人们，我们能不添乱，老老实实呆在家里也是一种高尚。
阻止不了走亲戚
平凡而伟大的武汉人民走在了最前面
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
武汉人民自救值得鼓励，但是政府应该出面提供便捷高效的送餐机制吧
央视爸爸，现在存在很大一批医护人员节前离开武汉了的，这两天都在想尽各种办法回汉支援……可是限制于每个市的封城封路，没办法回汉，这个有什么解决办法么……来自一个迫切想回武汉支援的小小医务工作者的请求
比武汉政府强百倍！
给这个餐厅点赞
中国总是在被最勇敢的人保护着
真的…就是麻烦外交官了
唉。感觉都对不住其他国家了
可不可以政府开一个直播间，大家可以刷礼物直接到国家的手里！不扣百分比！比给平台捐款要快很多！相信14亿人民的力量很大！一起共渡难关！专门搞一个物流！可以捐款，捐物品！专门收集这些物资直接到达现场！不是说国家差钱，而是我们这些小人物也可以尽一份力❤️
加油
澳大利亚也是太倒霉了，火灾，暴雨，又来肺炎
武汉医生：疫情刚开始的时候，武汉市的策略都是“冷处理”。他所在的医院就通知，在没有单位授权的时候，不允许私自在公众平台谈论病情，不允许私自接受媒体采访，不仅仅是临床系统，包括院感、CDC那边消息管控更严重，“整个就不让说”。现在我知道了，就必须得说。相信高层秋后追责。
医护人员出行请安排好不要一刀切
求助…我父亲透析…不能禁止机动车通行…不透析就没办法活…求助希望能看到…
买卖野味的死一万次都轻
求大家关注一下武汉的环卫工人们🙏，在这个非常时期要继续上班，街上人少，商铺都关门了，他们还是要站在冷风里。他们就不会被传染吗？现在街道上没有什么人，更没有人丢垃圾。能不能让他们回家休息几天呀。降低患病风险，平安度过这个时期。我妈妈就是一名武汉的环卫工。唉，真的很心疼她们。
那你一定要做好预案啊！！！！
这样一两天行，三个月后，武汉人就疯了
湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧
湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下
不想听那些场面话了....
疫情过后请各位领导自觉递辞职报告吧。
我相信的是党中央....不是省政府
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责武汉官员！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
拜託全國大學都延期開學吧！！寒假實踐活動都取消吧！！😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷
躺平任嘲
现在真的躺平任嘲了。
往外星跑吧
越来越年轻了……
这10个人里有7个人是在20日以后“逃离”出武汉的，即看病即确诊。
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
一人吃野味全国都遭罪
这么多省我只佩服湖北政府，不管你急不急，反正他不急
尼泊尔？？？
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责个别官员！
陕西你还在等秦始皇下令呢
山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急拜托了
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
天哪，那里特别落后。。。
请注意。近期反华势力、洗脑废青、无知2b不断传播虚假消息，制造恐慌，无端生事，疯狂复制粘贴，各种刷存在感，挟持民意，攻击政府。请广大人民群众注意防范。不造谣，不传谣，做好自己的卫
吃野味的死一万回都轻
逝者安息
我好想看到关于好消息的热搜
一路走好！真的难受
疫情初发时“举重若轻”的公告表达方式，表面上安抚了人心稳定了局面，实质上却传递给民众以错误信息！使许多民众因为疏于提前防范而陷于重大感染的风险当中！于是，原本一开始就众志成城严阵以待的公共防疫局面，却成了街头巷尾，摩肩接踵，万人大聚餐，岁末嘉年华万民狂欢，于是便有了今天这种局面…
痛心欸，如果不是因为疫情，春节本应与家人欢聚谈笑，本该安享晚年子孙承欢膝下之福，可……他因病毒殉职
吉林🙏
就差一个吉林了
吉林！
山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急拜托了
终于！！！！！
来了，辽宁！
福建的应对措施还没彻底落实啊，政府加油啊
福建措施要加快落实到乡下啊，乡下还是很多串门拜年的啊啊啊啊！！
福建人表示很崩溃仍然很多人没戴口罩父母一辈虽有改善但仍然大意求继续大力度宣传！！！！！抄河南作业！！！
竟然还有人从武汉天价拼车回到农村，怎么想的？良心不痛吗？？？？？
麻烦政府能不能让福建取消各类祭祀庙会和酒席人群聚集得活动，农村酒席有好几餐，平时使用的是公用的碗筷，还有很多农村人是在外地开小吃的（不排除武汉），这样更容易使病毒传播啊！
福建发布的真详细啊，来来来，甘肃的河北的上海的安徽的，都给我进来学
强烈建议国务院：初三之前当机立断，直接宣布春节假期到2月10日，全国人民除了必须岗位外全部在家休假。以最小的代价，最有效的方式，打好防控攻坚战！否则，年初五开始出现春节返流高峰，初七开始上班，再想控制疫情传播可能难上加难，最后的成本要翻上几番！各位看到顶上去让政府看下啊
浙江不容易真的
浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点
浙江自己医护人员够么
空投浙江的那一批真是…哎
浙江永远都那么好希望浙江有难时也可以有人帮助我们
我们给你们医疗资源你们给我们送病毒
浙江愿意在其他省份有困难的时候帮助他们，因为是同一个中国。但是能不能在自己有难的时候不要毫不在乎地说“反正你们有钱”？我们的钱我不是大风刮来的，是长辈拼出来的。看过数据的都知道以前浙江很穷都是改革开放以后慢慢一点上来的。我相信大部分其他省份的人都是善良的人，请个别人口下积德。
现在人在甘肃白银，是很小的城市但是！街上包括我们小区都没人出门了，大家都很自觉！很感动！政府也在默默做事！希望共渡难关！甘肃政府的作为我们也看在眼中！
山西陕西这两兄弟呢？
请大家不要再求求救救了！刷屏真的不好，本来是真的别人都要误以为是造谣！各地方政府都在努力做好自己地方事情，大家不要恐慌！相信国家的实力
甘肃撑住了！
甘肃建议市，县，镇，村进行大力宣传进行预防措施！同时也为以后可能出现类似时间积累经验，防患未然！早上通知家里人都说“没事”
评论里有些人别刷了好吗！！！！！！！甘肃人想看甘肃的消息！！！！！
作为天津人，天津终于公布详情了，真的是公开透明了
你们有没有发现出去的武汉人百分之百感染，然后你们细品。
公布的详细
台湾太让人寒心，1月14日，因为澳大利亚野火，台湾宣布捐赠10万个N95口罩给澳大利亚。1月24日，大陆新型冠状病毒肆虐。武汉封城后，向各界请求抗疫物资。同日，台“行政院长”苏贞昌宣布，台湾禁止出口口罩。
请大家不要再求求救救了！刷屏真的不好，本来是真的别人都要误以为是造谣！各地方政府都在努力做好自己地方事情，大家不要恐慌！相信国家的实力
1.23这种还到处乱跑的真的是憨批。
天津这次做的真的很好了，真的有在听老百姓的意见，虽然一开始没有做到让所有人都满意，可是真的一点点在改，听取意见。到现在信息公开透明！！！！
我们大甘肃要加油啊。
山西？？？！！！！
来啦来啦来啦，甘肃来啦
甘肃政府点赞
山西屏蔽群消息了吗？？？？？？
查处二次售卖口罩的！！！！！
请给环卫工人们免费配发口罩，都是一些老年人！！！！
谁在造谣钟院士，严惩
今天看到条新闻，说有人把用过的口罩回收处理之后再卖，这种发国难财的，杀也不为过吧
1月14日，因为澳大利亚野火，台湾宣布捐赠10万个N95口罩给澳大利亚。1月24日，大陆新型冠状病毒肆虐。武汉封城后，向各界请求抗疫物资。同日，台“行政院长”苏贞昌宣布，台湾禁止出口口罩。
昨天看到有人捡用过的口罩的视频，震碎我三观
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
关键时候还得看中央，祖国靠得住！！
今年，我只愿平安，只愿健康，只愿早日恢复以往。
听到这个旋律响起就会有流泪的冲动，我爱我的祖国
经典的歌声！这是强大的祖国，是我们生长的地方！这个地方有抗击病毒一线的白衣战士的守护！春节全家团员的日子你们却在这个时候奔赴战场！了不起的人民卫士！向你们致敬！也请千万保护好自己！你们是患者的希望！等你们平安凯旋！
我的祖国
“我这电影没人看了，你这歌照样有人唱，这样的歌。”
造谣的你炸了
什么谣都造？？？？？
有些人是有多恶毒?
别造谣了无语
？？？有病吧？？钟院士也有人造谣？？？
辟谣！！！！！！！！！
我好像没有看到有关环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
山东一级响应启动到哪了？坐标临沂小县城，没有收到任何通知，爸妈出去拜年了还在人家家里吃饭
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
山东的我慌了
济南的在哪里？要求数据透明
山东官博能不能开评论啊服了
每次都这样，求求山东了，你说清楚到底是哪个县！！滨州要恐慌死了！
二手口罩更可怕
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。
我在陕西十八线小县城，各个景点都已经关闭了，短信也都收到了！不启动一级响应不代表政府不做事！希望大家都理性一点！自己做好防护措施！不要给政府添麻烦！
多多关注农村吧！
拒绝扎堆网络拜年减少串门必戴口罩勤快洗手拒吃野味科学就医拒绝谣言配合查验
还有造谣者
疫情过后，吃野味的伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
四川短时间内不要聚集一起打麻将了
加大农村宣传力度，拜托了。照样打麻将，炸金花，哪里人多哪里钻。
今天甘肃中医药大学附属医院的我们的老师们出发了兰州军区陆军总院也支援武汉的出发了武汉加油！我们同在！
四川第一批医生名单！感谢有你们
四川的麻将馆和坝坝宴可不可以管一下
地方台永远粉饰太平，只有微博还算消息灵通，不过还要辨别真假谣言
陕西你在等秦始皇下命令?还是等我们变成兵马俑
各位不要捧杀因为确实部分河南农村还没有做到位一个省不可能全部都警戒森严所以麻烦各位不要捧杀河南这个憨厚的小伙儿会继续努力的！麻烦各位不要回踩信阳的朋友不要恐慌！镇静下听政府的安排！实在害怕多屯点粮食自己在家不要出门！政府一定会控制好的！相信政府！河南加油！全国加油！
加大农村宣传力度，拜托了
山西
河南好样的！
昨晚福建启动一级响应了后，很明显感受到街上人流减少，路人都戴口罩，面对疫情年轻人保持理性，以官方数据为准，多多劝劝一些消息闭塞的老人，不出门，宅在家，不给国家添麻烦
辽宁和吉林呢
辽宁学学黑龙江也不跟你斗地主了
黑龙江终于……
加大农村宣传力度，拜托了？
重要的是要在各地立马开展工作！！！现在黑龙江大部分人还都是不在乎的状态啊！大喇叭！新闻！短信！控制口罩价格！赶紧落实到实处吧，求求你们了！！！
辽宁你赶紧的吧
终于来了
小县城地区特别是农村的普及宣传力度真的是差的不行集市、街上人来人往戴口罩的人少之又少各家各户串门拜年聚会吃酒宴走亲戚完全一点不在乎的样子KTV麻将馆饭店浴室等依然人来人往真的太吓人了希望相关地区尽量采取措施加大力度宣传求求大家尽量呼吁！
白岩松说的真的太好哭了
各位尽量在家不要出门，出门也要戴好口罩，不要去人流密集的地方，对自己负责，对家人朋友负责，为那么多战斗在一线的医护人员负责。团圆是福平安更是福武汉加油！中国加油！
疫情过后，吃野味的伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
这是春节历史上最好的节目没有之一
坐标南昌，今年我们村一个拜年的都没有，我很欣慰
这次疫情由于野味引起的，所以请重罚捕捉和销售野味的人！
魔女小希视频已经被共青团证实造谣！不可饶恕！造谣的秋后算账艹！
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持！！！！
坐标长春!!吉林什么时候能一级响应!!我们这里人真的没啥意识!没几个人戴口罩!发朋友圈被说矫情!（大家不要骂我刷屏!!!每条底下我都会发，我只希望东三省能引起重视!!!）
我们这边还没发现病例，但是所有娱乐场所都已经关闭了，而且人口密集的地方有医务人员在排查，给政府点赞
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！
湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了不求你平等对待好歹抽点心思管管吧
⚠️⚠️昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，可线上办公！避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想。现在上班都是一栋大厦的，一个人得了，全都特么废了，一栋大厦几千人，不是闹着玩呢！
湖北省不止有个武汉市
1、建议全国省级单位，开始建设“小汤山”医院，潜伏期14天，爆发预计3月来临。2、建议中央电视台疫情直播，提醒广大民众，三大通信运营商短信轰炸，让全国人民重视起来，尤其是农村的意识。3、全国各个省份，抓紧抄袭河南作业，责任到人，细节到村，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。
他们真的很伟大啊
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉精神不好的他们根本就不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命❗❗❗
汶川地震时一方有难八方支援这次四川医疗人员驰援
坐标长春!!吉林什么时候能一级响应!!我们这里人真的没啥意识!没几个人戴口罩!发朋友圈被说矫情!（大家不要骂我刷屏!!!每条底下我都会发，我只希望东三省能引起重视!!!）
荆州市是湖北省的地级市，也是我的家乡，现在各医院医疗资源短缺，请大家帮忙
不走访亲友就是最大的人情
这下好了国外不知道怎么戳我们的脊梁骨
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
希望教育部商定全国高校延迟开学时间，否则后果不堪设想
这下外国人都该恨死我们了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
昨天让无数人伤透心的魔女小溪造谣！！！
那飞机上另外的浙江人又做错了什么
大家的关注点在知情权，那200多号有权利选择不和他们一架飞机吧
所以那些武汉人自己改签要到我们杭州来呗，
那飞机的浙江人做错了啥他们没有知情权嘛？？
110多人改签飞往杭州？？？
请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！
山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒山西醒醒
新疆真的力度大速度快
陕西是不是死了啊
新疆做的很好我在乌鲁木齐自从发现第一例输入性病例社区会排查会发短信提醒大家预防公共场所测体温公交车浓浓的消毒水味道在处理公共安全方面真的做得很好乌鲁木齐很安全疫病过后欢迎大家来大美新疆旅游
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
请求内蒙古启动一级响应！请求内蒙古启动一级响应！请求内蒙古启动一级响应！不要让北方地区也变成重疫区！北方跨度大，人也不少，我不希望我的内蒙古变红…
国家真的一直在想尽办法空医大多名医护人员飞武汉支援湖北控疫三架军机连夜执行紧急任务商务部紧急协调两百多万口罩火神山医院要在六天内建成财政部拨十亿补助控疫…这是国家第一次向社会征集地方政府的错误并承诺会依法处理地方瞒报防控不力方面问题也一直在关注国家不是都没做只是你什么都没注意
真的延长假期吧🙏🙏🙏
请政府管一管吧长沙、岳阳等地进了大批鄂a车作为长沙人理解武汉人民的苦武汉医院紧张但也请你们来的有问题直接去我们这的医院要避难的待在室内不要到外面到处跑了昨天在国金中心和其他地方发现了好多鄂a车既然是救命为什么要跑到商业中心去呢大家都想活命互相尊重吧
带病出逃的武汉患者bisi
湖南虽然是第一批一级响应的但是在我们小县城完全感受不到大家的重视啊
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
昨天让无数人伤透心的魔女小溪造谣！！！
天啊，为什么死的不是那些买卖野味的啊，那些官员们你们良心过意得去吗
逝者安息
天啊……一路走好🙏🙏医护人员都要保护好自己啊
老人60岁的医生能不能撤下来？本来就是容易感染人群。对，我知道医疗资源少医生少，但谁的命都是命。
大家关注一下农村吧，村委会倒是通知了！但是作用不大啊，各家庆祝结婚的、买房的、小孩出生的……各种喜宴酒席还办的风生水起，这时候可能只有县委书记出马了，辛苦了，没法子啊
保护好我们的医务人员！！！
请延迟全国大学开学时间！大学生真的必须要延迟！不是为了不上学！大学生全国各地都有不能聚集疫情不能再扩大了！
中药治疗～
马上返京高峰就要来了，回京之前，希望市里能有所规划，别忘了03非典最开始也不是在北京，希望能吸取教训采取措施，防止疫情扩大！现在北京在两个机场设置了体温检测，但是此疾病潜伏期长且并非一定体现在体温上，所以务必请引起重视，谢谢谢谢辛苦了愿所有人平安
好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息
明天会有更多人出院！！！！！一定会的
两岁？？？？？？？？天
求求全国大中小学都延长放假好吗尤其是我们高三2.1就要上课了……而且昨天我们附近刚刚有一例……
两岁？？？？？？
两岁的宝宝啊
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
才2岁的孩子啊
内蒙古虽然地广人稀但是医疗水平是真的不行很多市级都没有指令和文件家里长辈真的不重视还要出去聚餐
发展速度这么快，快启动一下一级响应吧
内蒙古那么远的地方都有了？？？？？
我们内蒙古医疗水平一般，请不要再让扩散了。
内蒙信息更新太慢了真的求求政府有点作为别忙着举办运动会了好蛮？
我和你说内蒙古落后到没人刷微博真的大家都活在自己的世界里坐标包头石拐区没有老人戴口罩西北地区真的很不容易求求启动一级响应吧
东三省启动一级响应吧!!!拜托了!
请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！！！！
吉林什么时候启动排查？
吉林zf真是淡定，跟没事人一样
东三省能不能撑住啊？zf采取措施行吗？
能不能发的详细点啊，人都去哪了，年龄性别啥的
广西2岁的一个
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。💣[/cp]
蹲一个上班族的，正月初六上班，重庆口罩都卖脱鞘了，请问会不会延迟上班呢？
向全社会征集某些地方政府推诿扯皮，敷衍塞责的线索，什么时候见过中央连续用这样的词，什么时候发过这样的文件，把中央逼成这个样子，也是相当罕见了，这样也是想得到了，好多人在呼吁中央直接接管武汉，接管湖北！！
希望保证医疗物资的正常供应，保护一线的医护人员工作人员的安全，不要辜负他们的付出
保证医疗物资的供给，不要别人在一线冒着生命危险保护我们，我们连最基本的都给不了
放下你的盲目自￶信照￶顾好自己和家人对自︃己和家︇人朋友负︉责请不要点赞，请相互转告！钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持!
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应设施条件真的不行求求了！
蹲一个全国大中小学延长放假好吗尤其是我们高三2.1就要上课了怎么办啊还没口罩..关在教室里密闭的空气滋生病菌再互相传染害
我从来没这样恨过谁，但是我现在痛恨吃野味的人和整个湖北政府
吃野味的憨批，那些有症状乱跑的人，造谣的，卖高价口罩和用废弃口罩翻新再出来卖的，你们对不对的起在一线的医护人员工作人员，人家冒着生命危险奋力营救，你们一个个都特么在啥子！！！一群憨批
我的天...辽宁都15例了
操点亮全世界吗
21号去度假……怎么想的
卧槽21号还出国...
21号还出去是报复社会吧？？？
为什么我们被外国人骂就因为这种憨批
21号了竟然还出去！真的绝了。。
21号去...
把麻将馆给老子关了
求求把那些麻将馆啥的都关了吧
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持！！！！
四川关麻将馆吧求求了
南充确诊老婆婆跑掉被抓回来的事是不是真的为什么嘉陵中心医院封院了无论真假希望官方能通报一下南充四川第二大人口城市一个数据都没有？希望四川卫健委出来干事好吗？
成都的我慌的一批，也没公布在哪个区，家里人好说歹说还是不当回事，饭都没吃完，电话一个接一个喊打麻将，心累啊啊啊啊啊啊
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚。安静待在家里，就是对白衣天使最大的支持!
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
老人信政府，请政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，多多宣传，宣传很重要，请遍布全国各地政府，不论多少线！！！
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
新疆也?！
求新疆加大宣传力度！求新疆加大宣传力度！求新疆加大宣传力度！求新疆加大宣传力度！求新疆加大宣传力度！求新疆加大宣传力度！
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持!
宁夏一共五个地级市三个市都有确诊病例
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。海报，传单贴起来吧
宁夏加油，但愿是最后一例🙏🙏
宁夏平常没有什么大新闻安安静静像世外桃源一样既宁静又惬意很适合养老和生活城市面积不大人口也不多一旦病例数目开始增加对于这里来说我觉得比大城市的扩散性更快
宁夏加油希望这是最后一例我们大宁夏那么小，那么可爱。总共五个地市级，现在三个市都有了。我们会挺住的
海南加油！
山西动一动
黑龙江黑龙江
建议全国
山西醒不来了
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，还聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，他们一般比较听当官的话语。
山西呢？
能不跑海南了？？？那里全国各地的游客都有太可怕了
坐标河北，过两天妈妈要去客运站检查发热人员，一共九人，六套防护服，其中五套过期，我不知道这样的形式主义有何意义
我的小岛……请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应请海南政府启动一级响应
为什么还要乱跑？？？你跑你🐴呢！！！
安徽省政府无任何作为！潜山市政府群众多次反应取消大型聚餐、其中一家大型酒店有百户人家大型聚餐！潜山市政府把群众的生命安全放在那里？
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，还聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，他们一般比较听当官的话语。
别来海南了！！！！！！！！！
能不乱跑了吗？！！！
武汉明知疫情严重还往外跑，新加坡也明知非常时期还把武汉和杭州人打包送回，还不告知乘客，我杭州做错什么了我要为你们自己不负责任的行为买单…
【
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
116名武汉客人
东三省！！！一级响应！！！
东北天气寒冷肺炎高发季节老年人居多！！！请如实报道疑似确诊情况
请吉林省政府重视起来吧
？澳大利亚，外国要骂死我们了
老人信政府，请政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，多多宣传，宣传很重要，请遍布全国各地政府，不论多少线！！！
这都到澳大利亚了……越来越严重了
SARS就是吃出来的，国内惨到不行，全世界都被牵连。已过去了十多年有些人不做贡献就算了，尽给丢脸。
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
过年别再串门了
别聚餐了
救命啊本广东人真的服了
广东湛江那边出现了大量鄂A车辆，全是武汉来打算去海南的，现在海南不给过全留在湛江了，湛江小地方路上都没什么人戴口罩，而且那边超多是回来过年的，被传染了再返工整个广东都不堪设想啊
老人信政府，请政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，多多宣传，宣传很重要，请遍布全国各地政府，不论多少线！！！
湛江口岸的武汉车辆管一下好吗
就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗
求求关注一下台州吧！台州医疗施舍不是很好，但是人数相当多🙏🙏🙏🙏
老人信政府，请政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，多多宣传，宣传很重要，请遍布全国各地政府，不论多少线！！！
建议微博热搜换成了解各个地方消息通道，有的放矢，撤销娱乐新闻。国家困难面前无娱乐
安徽省马鞍山市兴旺劳保批发部捡来的废弃口罩回收肯定是拿来卖的有附近的朋友联系下报警地理位置已经核实！最可怕的是人心，这比发国难财的还恶劣一万倍！！！
我爸，他又出去拜年了左边安徽亳州
安徽都有聚集性的了！还不到乡镇偏僻县市宣传嘛！！！（也从来没播报过具体情况！！！
求求安徽zf做点事！！看看安徽到处拜年的！你们天天大喇叭喊不要放烟花的不能改改宣传疫情？？？安徽和湖北接壤，务工人多！zf完全不管不宣传，大家都没有任何警惕性，街上人不带口罩，长辈根本劝不住，一大早就出去拜年！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
一级响应吧我的大河南
看看信阳看看信阳看看信阳看看信阳看看信阳看看信阳！！！！
信阳涌进7万武汉人，一直没有人管，网上刷河南做的多么好，信阳难道不是河南的吗？我们现在这种情况除了车站还是没人管
都说河南严我们安阳我就没感觉到没见宣传短信都是禁炮的还有串门拜年的
zf请重视东三省吧！
请国家重视黑龙江这样的偏远省①医疗水平肯定不如大城市②没有抗非典经验③猜测有瞒报虚报的情况由于各种不确定导致流言四起人心惶惶🙏🙏
东三省一级吧疫情越来越严重真的太可怕了
希望黑龙江政府重视自己的龙江人民生命安全，尽快启动一级响应！！
东三省急需重视！急需国家医疗支援！！！！无先例，寒冷天气适合病毒生存！医疗条件差！！！人民意识差！！！！！！！！求多支援！！！！
黑龙江干啥啥不行，装死第一名
重庆只是个市啊就已经这么多例了……
憨批zf放了十万武汉人进去呢
万州一个区都可以当别个一个省的确诊病例了
重庆市政府，看你干的好事
天啊一下子这么多了
重庆政府不作为，重庆市长从开始到未来都没有任何表示。武汉来渝多少人！到现在还在源源不断地过来，重庆市长疯了吗！！！
天啊。。。恨死了。。武汉领导你们干嘛的当时。不早点封城请示中央。对的起老百姓嘛。全国全世界。之前说谣言病毒被骂后来封城还有人骂。。结果最终真封城了。。
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然，该干嘛干嘛。今天还有人走人户
河北终于更新情况了…
希望多给中老年人宣传！！！
河北能不能搞點事啊⋯禁了聚餐行不行？我这么大个人了今天哭闹才阻止了父母走亲戚，明天大聚餐我真的不想也拦不住
河北总算有网了…有种与世隔绝的感觉
最可恨的是根本没人重视！！！！
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
江苏虽然响应了一级号召，可是苏北农村的乡镇府也一点都不重视，爸妈各种不以为然，真是急死人了，什么时候才能把宣传送下乡啊……
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟
我们江苏是试卷统治的地盘病毒滚啊啊啊啊啊啊
徐州🙏🙏🙏
大江苏！！加油。
感觉江苏的宣传不够到位，到今天还没有见到或者听到社区关于疫情的宣传！老年人全靠年轻人在劝！
我这山东村里还到处拜年呢，我服了
山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传山东县城及农村求宣传都不拿这个当回事
天佑山东，也请山东政府加强宣传吧。昨天要不是回老家科普，家里老人根本不知道这么严重
山东拜年大军刚出门
已经21例了，但是山东一级响应体现在哪里呢，感觉宣传基本为0啊。
山东还他妈拜年瞎逛呢，一亿多的人口大省都不重视吗?!等到半个月后潜伏期一过又会一大批得病的，山东你能不能重视?!多少人没点数吗？!
大人都不当回事，说什么媒体过度宣传，我服了
东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！东三省一级响应！
希望看到这条信息的人都给老子平平安安健健康康的
建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制
请山西一级响应🙏🙏🙏
山西山西山西，山西现在还是一片祥和！！！！
强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗强烈建议山西政府启动一级响应❗
72例疑似
新研制出来的检测试剂赶快发往全国吧，我们这里好多从湖北返乡的发热隔离了，都是因为没有试剂无法确诊
我就在上海，这传的速度太快了吧！！求求保护好我们的医护人员好吗？求求一定要提供充足的物质啊，我不要非战斗减员，我要他们都平安的回家。
请上海公布区县人数以及确诊患者基础信息
对不起我没办法做到祝福那些从武汉逃来上海的病人
上海公布的细节还没国外病例细节多，报个人数交差，之前的传闻到底有没有？怎么处理？哪些医院接诊？病人详情？有没有二次传播？是否都已在金山集中收治？
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
辽宁醒醒！东北没有抗击非典的经验！老龄人口多，现在冬季寒冷是呼吸系统疾病高发期！已经12例重症9例了！但是坐标辽宁表示没有收到什么防治宣传！
这么多了我的天啊
我他妈！！！！一个晚上辽宁多了八个！请辽宁启动一级响应！！！！
能不能让政府取消举办酒宴啊，真的烦啊，特别是农村
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
没有口罩没有口罩没有口罩没有口罩
我们村书记已经在群里发了不让拜年的消息，可是家里老人们好像没有多大的感觉，总觉得这个离他们很远，劝说他们不要去拜年了，可是一早上又去串门了
强烈建议把少聚餐改成不聚餐
戴口罩、勤洗手、多通风、少聚集！
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
“我不知道你是谁，但我知道你为了谁。”
看来情况真的是越来越严峻，各省还有军医大学的医疗队也都赶过去了，希望物资尽快安排好，武汉挺住，武汉加油！
我同学在里面，愿平安❤️
我关注了整个事情的进展，从12月爆出来到现在，有一说一，真的是一开始政府释放的信号就是:没多大事，大家该干嘛干嘛，相信我们，可防可控可治。然后大家真的就完全没放心上啊，然后大家都相信不严重啊....
东三省要重视起来
我的家乡孝感是湖北疫情第二重灾地区，接收四分之一的武汉外流人，湖北孝感市中医院请求各方支援，我们可以饿着，但是不能让我们头上没有钢盔、手里没有枪！
希望家里有老年人的注意啊，大部分死亡患者都是69岁以上老年人
我还是要问医护人员的防护物资怎么样了！！
武汉周边县城医疗资源极度缺乏武汉回来人口多医护人员拼死守在第一线但却连n95防护口罩都不够医护人员安全得不到保障希望能够帮助我们扩散出去让大家可以关注到武汉周边县城真的对不起拜托了🙏
唯一一个没有疫情出现的地方地震了，稳住，中国加油
鸡屁股撑住啊
愿平安
看来今年注定是不平凡的一年，中国人加油，比这困难多的情况我们都挺过来了，这次也一定没事
西藏稳住啊愿平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
唯一一个没有被传染的地方居然地震了
愿平安🙏🙏🙏
大年初一，我祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年吉祥，数一数二，心有所属，属你最棒！
山东呀，能不能让乡镇村子里也重视起来，济阳已经有确诊病例了，可还是该咋拜年咋拜年
早日康复
武汉能赢一定能赢！！
如果你看见了这条消息请转发我前面求物资的链接接力，我们需要支援，我们在武汉我们自我隔离可我们的医疗人员基本裸装上阵，请帮帮我们！
辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！
东三省一级响应吧东三省一级响应吧东三省一级响应吧东三省一级响应吧东三省一级响应吧
辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！
所以辽宁你还在等🐎呢，湖北的二级还不够给你预警吗，一级啊，严控啊
我靠辽宁人看到很害怕啊啊啊啊啊啊
辽宁可真的加强宣传吧，我这手机联通的也用了十多年了，这次过年除了锦州银行给我发了拜年短信，什么防护短信啥的都没有，上来就新增八个，一共十二个75%都是重症，这谁造得住啊，小县城很多人都不重视，买口罩也很困难，成倍翻价
所以各地政府有没有瞒报谎报我好害怕啊我怕死
请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应
山西终于连网了？
加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染
请山西启动一级响应！！！！！
运城这两例至少两天前我们就知道了......山西zf是用的座机吗
然而山西zf还在沉睡中
请关注武汉定点接诊的一些小医院！！！现在大医院大家都有在关注，一些不出名的小医院容易被忽略，可是每个接诊的医院物资都很缺啊啊啊啊！不管大小医院都很缺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！还有就是武汉周边小城市请一起重点关注！！求求了！现在整个湖北都太严重了！
。呼吁:两个急需处理，，一武汉进行分级诊疗，，对普通患者进行普通就近隔离，尽量不要到医院。。重症患者，进行医院隔离。。二，对各地故意造谣者，特别是境外账号一律封号，严惩。。。莫要让造谣者集中力量制造恐慌。。恐慌情绪比疾病更可怕。。
哎，希望大家早日康复！另外，湖北各处大小医院的医疗资源都严重匮乏
湖北真的都被“沦陷”了，我们武汉周边的随州，亲戚都打电话不要串门，真的很绝望，很愤怒，睡觉都被吓醒，看新闻都是窝在被窝里不经意就哭的不行！！！很绝望！！！！
每刷新一次就有新增....
天天刷微博到五六点钟睡不着难受得胸闷还哭了好多次不行了
实际疑似确诊病例保守估计10倍以上，当然还有更多死亡的数量没有被算进去因为没有测验！因为糟糕的确诊机制还有人为降低表面数量，少数做了测验才被确定是，武汉政府湖北政府漏洞太大了！
物资跟上吧求求了他们真的快撑不下去了
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
真的，军队去了证明这是真的很严重，先不要扯武汉人怎样了，我们能做的只有少出门，湖北周边城市全部都发通知停一切客运。我们能做的只有一个事，那就是为武汉祈福
建议全国都来学山西防疫，是真的牛皮就一例报上去充数呢？看了好多县城里的症断书都出来，还瞒呢？要是真的就这一例，真的建议全国真的建议全国来学熬。
湖北不止一个武汉！！！！！！！！！！！！！
地方政府好意思吗全国都在努力帮你们
这是我们重庆最好最好的医疗团队了！！希望你们能平安回来！
甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息
甘肃哪儿的❓
甘肃你急一急啊
我好害怕甘肃到现在有什么应对措施吗
甘肃有没有人管啊，虽说有相应措施，开了定点医院，关了娱乐场所，但人们根本不重视，宣传还是不够，我家里人至今觉得是谣言散播，是卖口罩的故意造谣的
求求关注一下湖北其他地区🙏🙏🙏
物资跟上吧求求了他们真的快撑不下去了
我不要他们拜年我要他们活着！
别老拍视频照片了让他们缓一缓吧真的到极限了
不想看疫情诗歌朗诵。我想看官员鞠躬谢罪，社会各界大手捐款，想看到成吨成吨的物资被运往各地医院。我想听医务人员诉诉苦，想看病人被妥善安置。关注医护人员吧！！！都是自己家里的宝贝啊
吃饭防护服都成问题还抗疫情是去送死去不了吧
政府没有一个官员除夕夜去前线慰问一下？这他妈虚情假意都不做了？医疗人员加油湖北省政府和武汉政府的书记呢？？？死了？？？？
什么样了没点数？？？
缺物资上热搜了
不用给我们什么新年礼物，只求前线的医护人员们物资充足即可
物资物资物资！
请求山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明山西数据透明！！！！春节后返校返乡人数增多，为防止疫情扩散，请山西政府采取措施！！！
康主任是真的很暖很真诚，当面跟他说谢谢，他会主动站起来跟你握手的那种真诚。能感受他内心的那份急切的期盼与无奈的祝福。作为新闻人，他们也只能尽力做好自己的本职给国家做一些分内的贡献。或许，这世界上我们每个人都做好自己应该做的和能做的，就是对这世界最大的爱与善意吧。
湖北武汉缺物资，说一百遍
物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资物资
物资呀，武汉现在还缺物资呀！！！还有武汉周边城市也照顾下吧
平安归来！！！！！
求转！！！不需要感动，不需要加油，需要的是速度，需要的是快速反应，现在武汉医院相关物资几乎全部耗尽。而直升机的速度达到300公里每小时，隔壁的省会城市3小时最多就能把急需的物资空投到武汉的医院来。
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑
今天最好的一个消息，武汉现在瘫痪了，很多朋友都在医院，真的真的太难了，感觉没有政府一样，医院大量缺乏医疗用品，城市公共交通都暂停，医生没发上下班，也没有安排食宿，全部都没有预案，乱成一锅粥，很无助，对政府失去信心，你们来了，心里踏实一点
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗❗❗
江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧
天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！
求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗求江西数据透明化❗❗❗
物质物质，看到很多说物质需要支援，昨天看到小米大疆……有部分捐赠支援了，虽然这些牌子比不上某个品牌随便一个事你们都可以帮送上热门，但你们转发令更多别的公司效仿物质捐赠支援
不要恐慌，相信国家相信中国的医生，多囤点菜和干粮在家，勤洗手，不要吃生禽，没什么情况不要出门，全国人民与你们同在，全国的医护人员医学生与你们同在遇到喷子和造谣的直接艾特网警举报
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑
广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊
快给一线的医护人员送物资啊求求了
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
救救广西啊啊啊啊啊又穷又落后
广西还有很多武汉籍人员流动，南宁还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，南宁人现在连一条预防短信都没收到！！还有乡镇！！！很多乡镇人还不知道！！希望政府尽快解决！！！
我的天我刚想睡觉
南宁麻烦你给我挺住了
就问山西醒了吗
东三省，看看人家，你也动一动
陕西
山西呢！！！！
山西干嘛呢？！！！！！
山西！！！！！！！
我们武汉老百姓真的很需要帮助
真的很难忘！毕生难忘
若干年的春晚，到今天为止，过程似乎都很模糊了，很难再出现经典，但每次响起《难忘今宵》的时候却总能触动我一下，也在提醒我：新的一年开始了……
不知道每年听到《难忘今宵》很熟悉李谷一老师很亲切但是我很想哭感觉到时光的流逝…终有一天李谷一老师老了唱不动了意味着我也长大老了……（好伤感啊）
每次看春晚都必须看李谷一老师的难忘今宵
共祝愿祖国好
难忘今宵，难忘今夜出发的子弟兵和医生们，难忘那一张张年轻的笑脸，难忘今宵
很有意义的歌曲希望大家都能平安再相约二十年
新年快乐！！！王源弟弟好正！！
新年快乐，王源弟弟好甜
和王源一起祝大家新年快乐平平安安
一起再次相约下一个二十年
王源好帅！！！
好听
云南旅游大省，冬季旅游，请掂量掂量这几个字
昆明满街跑武汉车...宾馆都是武汉人政府不宣传不作为是准备一起等死吗？？一级响应之后做了一点事情吗？！连个管事的官博都没有！一个旅游大省没有一点防控措施，下高铁连体温都不测！！
:不好意思借一下楼，我是在江苏南通海安的小镇里一个孩子..现在大家都是过年气息十足..家里人还想着天天走亲戚，周围很多人也是从外地回来的，不清楚具体从哪儿来，村里也不宣传..我拦着爸妈别出去被狠骂..这里的大家一点不清楚事情的严重性..还说有什么好怕..希望海安政府能对一些城镇加大一些宣传..
听着外边客厅电视在放难忘今宵看着病例一个接一个确诊…
小汤山只能容纳一千张病床吗？那是远远不够的，能不能把空着的礼堂啊什么的用来收治隔离感染病毒的患者，当年还是上海市长的江主席就是这么带领上海人民战胜甲肝的
愿大家都身体健健康康远离病毒
王嘉尔太帅了舞台真的好棒！！
千玺好帅！！？
我带着王嘉尔祝大家新年快乐!
王嘉尔冲呀
爱国青年王嘉尔太帅啦！
王嘉尔
山西政府！！！！
河北要平安🙏
终于来了
山西领导过年好
不管哪里启动的一级响应，请多关心小城镇，小城镇镇也要顾及啊，乡镇医疗太落后了，过节太多人流动，还要走亲戚
陕西！！！
江苏能不能动动...
新年好！！看看武汉医护人员的需求吧！！！
武汉周边县城医疗资源极度缺乏武汉返乡人口众多医护人员拼死守在第一线但却连n95防护口罩都不够医护人员安全得不到保障希望网友能够帮助我们扩散出去让大家可以关注到武汉周边县城真的对不起拜托了🙏
武汉严重缺医疗物资求求落实吧
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
过年了真的过年了但是武汉的医护人员们还没有办法过年他们只能吃蛋黄派他们真的太难撑下去了救救武汉吧救救他们我们的白衣天使也想家的
新年快乐致敬所有一线医护人员保佑平安等你们平安归来！！
真的我的父母爱情圆满了
目前为止真的是我唯一一部打开电视不管从哪个片段都能看下去的剧太爱了
太喜欢父母爱情了，太想要这样的爱情了，太爱李荣浩了，太好哭了
这是我最喜欢的一个节目
父母爱情看了好几遍，这次春晚能看上江司令说那三个字，真的感动死了，圆满了
父母爱情百看不厌原班人马更是珍贵呀
又要重温父母爱情了
先给医护弄点热乎的吃的先，光致敬不能饱肚子
倡议全国一线医护在保障防护的同时尽量节省物资，杜绝浪费！我们节省一个口罩一副手套，武汉同行就能多一份防护！武汉同行加油💪
麻烦物资一定要跟上！拜托了
求求保护好我们的医护人员好吗？求求一定要提供充足的物质啊，我不要非战斗减员，我要他们都平安的回家。
麻烦在看到武汉的同时也看看武汉以外的周边城市作为周边地区的医护人员护目镜防护服口罩远远不够一个n95口罩用一天无法保障一线医护人员的安全谢谢🙏
武汉需要物资物资物资！！！！求求那些大人物谁能出来发个声吧，支援武汉啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！隔着屏幕我都感到绝望
现在只希望政府强制多些生产厂家开工生产，保证防疫物品不断供！
广西来了来了
广西终于……
山西山西求你赶紧
河北求你醒一醒
东三省醒醒！
广西顶住，河池市顶住🙏🙏🙏
每年都被支付宝骗得体无完肤
过段时间可以打开某宝…
来个锦鲤体质行不行[米奇比心]
我也很中意这个大红碗[乔治]
我我我想要“春碗”
下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定下次一定
希望春天驱走寒冷，中国人民驱走新型肺炎！
王俊凯，🉑️！
真的很感动，王俊凯也是在春晚上一路看着长大的啊
王俊凯好棒！！！
王俊凯唱的确实好听
父母爱情真是我心中的白月光
感谢分享，唱得太好听，太暖心了
王俊凯好帅
整整齐齐的去，也请你们整整齐齐的归来。
今年第一年在医院上班，第一年一个人过年，年夜饭第一次只吃面包，心里其实超级难受，但是自己选择了这身白衣，我可以！
请保证医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全，不要辜负他们的付出
请保护好我们一线医务人员！物资跟上！
保证好医护人员物资，保命啊
至少让他们吃上热乎的饭啊
今日，除夕夜，上海，大雨，海军军医大学的150名医护人员，乘坐军机直飞武汉。
武汉好多医院缺物资啊求求了帮帮他们吧
奶奶身体真好呀
90岁气息还那么稳，佩服
众多省份抄作业已经完成最优秀是河南福建刚刚连上网而目前甘肃广西河北黑龙江东北三省等还未连上网
郭兰英奶奶出来的那一刻，泪奔了
请关注下医生的年夜饭！他们不应该只有泡面！！！！
加油
前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年吉祥，数一数二，心有所属，属你最棒！
求求你们看看一线奋斗的医生吧！他们物资短缺，连一顿热的年夜饭都吃不上！我们需要感动，更需要实际行动！
今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！大家出门戴口罩，勤洗手，多喝水，多吃水果，提高免疫力，保护好自己的身体，照顾好自己和家人。
说真的沈腾那个小品有点意思
武汉医护人员大年夜就给吃泡面！你们是人吗？当官的是人吗？物资充足热饭菜都没有？
禁止游神/庙会/祭祀等大型活动❗️关注所有返乡人员❗️挨家挨户排查❗️乡镇百姓需要政府宣传才能引起重视❗️请求下沉到乡镇❗️十里八乡摆酒寺庙烧香拜佛太多了！！！宣传全面铺开！！乡镇横幅！手机短信！网络推送！电视节目滚动播报！禁止集会！！
终于来了福建
终于啊福建！！！虽然做不上优等生……但我们作业抄得好呀
福建加油
福州终于4g连上了
福建人真的很看中祭拜寺庙小人群密集真的传染了后果不堪设想🙏还有啊很多老人家听不懂普通话新闻也要多在地方台（方言台）播报闽南风俗真的太多了这几天胆战心惊就是因为前几天跟我妈去庙里拜拜一点防护措施都没做
这才是春晚小品出现的意义
演的好啊
开心麻花厉害
这个节目今晚top
武汉问题！及时处理！湖北其余县市区数据透明！
"领导还没来你怎么能好呢"
优秀得不像话，腾叔马丽姐牛批！
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎊
瞧吧吴磊吓得，太可爱了
彭于晏吴磊真的可
尴尬
彭昱畅“哼”好可爱！
吴磊太帅了。把孩子紧张坏了
三石弟弟真的临场反应
我的妈呀！朱一龙太好看了吧！！
2020平安幸福，健康快乐
朱一龙好帅
天现宝宝祝大家新年快乐，平安健康。新的一年有更多时间陪伴家人，常回家看看。最后提醒大家出门带好口罩，勤洗手，少去人口密集的地方。也向春节期间坚守在前线的医生，消防，警察，环卫工人还有参与春运的工作人员等等致敬！❤️❤️
李现真的又帅又笑的好喜庆哈哈哈哈哈哈那个心比的老高了
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎊
那居然是秦岚，好年轻
秦岚我可以！！
今年的节目太好看了
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘，加油武汉，加油中国🇨🇳
张若昀太帅了呜呜呜呜腿好长声音也好听
这节目还不错，好看
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘了
众多省份抄作业已经完成最优秀的是河南目前福建甘肃河北黑龙江广西江苏吉林陕西海南山西等还未连上网
我们在这边看春晚，他们在那边战疫情
麻烦给武汉的医护人员准备好年夜饭，他们凭什么这样委屈。
真的看哭了
我们在过年，你们在过关
沈腾的小品有内涵
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘了
武汉一位医生打电话求支援泪崩的视频曝光。你们只说武汉挺住，武汉加油，但是武汉实在挺不住了你们只讴歌医生的勇敢，他们医疗物资跟不上，N95口罩都没有，所有隔离病房爆满，交通靠走，一天排四班，身心超负荷……武汉难道就在空洞的口号和加油声中挺过去吗？希望带上更多的防护物资
众多省份抄作业已经完成最优秀的是河南目前福建甘肃河北黑龙江广西江苏等还未连上网
能不能做好医护人员的后勤保障工作啊
广州多家医院都会安排优秀的医护人员去，不止我们广东会派人，全国各地都会派人上去，武汉的朋友们不要怕，没特殊情况的请待在家里，少出门，如有状况马上去医院发热门诊就医，记得戴口罩出门还有便携消毒免洗洗手液，记得勤洗手，多喝水清淡饮食
致敬医护人员
我在没有什么过年气氛的北京…现在家里气氛诡异…我看着rs充斥疫情和春晚的消息…我百感交集…
北京疫情播报最迅速
希望能注意下上班党！初七就上班，很多在外地上班的初六就要走，想想要坐北京地铁我都怕了！
这个时候，返京推迟、上班族推迟、开学推迟难道不是必须的嘛？一级响应，我们老百姓不懂一级响应！具体制度是何？保护措施如何一级？返京潮如何控制？孩子们如何安全的面对开学？我们相信国家的解决方案，但是怀疑国家的解决速度。毕竟，事实是，武汉限制出入口之前，大批人员已经向全国各地四散开来了
山西还没有启动一级响应
求求北京高校考虑一下延迟开学吧🙏🙏
这是春晚全场最佳的节目没有之一
白岩松直接把人讲哭
“我们在过年，你们却在帮我们过关”白岩松老师讲得太好哭了吧
把我讲哭了
麻烦解决一线医护人员上下班和吃饭的问题好吗，他们已经身心疲惫抗着巨大的压力了
辛苦前线的所有工作人员了
武汉加油
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！
这个节目句句说到了心坎里真诚真实我哭了
春晚上出现的那个医务人员说那句穿上衣服就不怕了，因为是医务人员的时候，我真的好感动。
隔绝病毒但不隔绝爱
武汉加油！
白岩松声音一出就不行了加油啊
张艺兴后空翻太牛掰了
张艺兴后空翻太帅了！
张艺兴我妈说帅
陈伟霆好帅！
张艺兴后空翻太厉害啦
张艺兴的后身翻帅炸了！
张艺兴太牛了！唱跳俱佳春晚宠儿
有些老梗，不过还是挺有意思的
我发现，无论是大剧场，小剧场，还是晚会现场，观众占便宜都挺快啊
他站在那儿我就想笑
你笑起来真好看像春天的花儿一样
很生活化就是感觉有点短
尼格买提花栗鼠太帅啦！！
我突然发现我真的比不了7诶
山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！山东千呼万唤始出来！！
终于！！！
河北也快点啊
天呐！山西你看看兄弟！！
广西你急一急你都红了你急一急你都红了广西你急一急你都红了广西你急一急你都红了广西你急一急你都红了广西你急一急你都红了广西你急一急你都红了广西你急一急你都红了
广西广西广西广西广西
坐标山东，明早早起起来拜年
看到春晚开头我居然有点想哭这几天太难了
我的新年愿望是，希望疫情得到控制。
罗志祥太好看了啊啊啊啊啊啊啊
刘涛好美！新年快乐！
新年快乐！我们的大中国一定会像歌词里那般美好的！祝福中国
刘涛！！！好好看！！期待刘涛下个节目
罗志祥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望这样的新闻越来越多
愿大家都身体健健康康远离病毒
好事!
上海加油
希望都是好消息了
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望后面都是治愈的消息，医生护士们辛苦了
山东你急一急啊！
广西能不能跟上！！！！气死了
山东？
贵州好棒！！！！！！！！！
福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急福建你急一急
广西？！！！！！！！！
贵州加油！感到安心了
嗯，你们口罩就留给自己用吧
害，捐给澳洲10w口罩都不给大陆。还禁止口罩出口。这就是我们的台湾。
我们本来也不去谢谢
台湾还不准出口口罩
台湾真不是东西听说台湾当局控制台湾生产的口罩不允许销入大陆对比澳门暂时不会限制武汉进入澳门
明天就是大年初一按照风俗是要去拜年的但是现在这样的情形拜年只会增加更多人被感染的风险而作为小辈我们去劝长辈基本上长辈不会听政府是不是可以出面呼吁市民今年就不要拜年啦春节晚会上可以活动呼吁一下吗安全第一啊复制粘贴多有打扰最好祝大家新年快乐
“我家在湖北黄冈，家里有四口人，父母、弟弟和我，我们一家人全是疑似病例。我爸双肺全被感染，医生说肺部都白了，根据CT的影像图片，基本上可以判断是新型肺炎，但是医院没有试剂盒子，不具备确诊条件，所以诊断为“疑似”。从感染到现在，我们已经签了两次病危通知书。来自三联的报道
如果快乐太难，那我祝你平安
实在是不想大过年说一些难听的新疆内蒙古昨天接连沦陷都是因为20几号左右从武汉回来今儿中国最后的希望青海也发现我就想说一句能不能有点自觉你不怕死别人怕能不能别乱跑了求求你们了真的是🙏🙏🙏🙏🙏
坐标武汉，拜托现在取消不必要的各单位值班好吗？真的现在要求值班就是扩大感染的可能性啊
希望明天的热搜爆点就是疫情得到控制
湖北省其他市也需要关注谢谢！
武汉加油
这个名字不错病毒怕高温以火攻毒！
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！那时候一起过年，举国同庆，加油武汉
火神山！！！！
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！
好消息会越来越多的
愿大家都身体健健康康远离病毒
真好
“98年那场洪水我还没出生03年那场非典我也没赶上08年那场地震我还小但20年这场病毒我陪祖国熬”能挺住的，因为这里是中国🇨🇳[爱心][爱心][玫瑰]
希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！！！希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！！！希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！！！！！！希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！！！希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！！！希望严惩不作为官员和贪污腐败分子！！！！！
4号发烧，17号入院，18号就阴性，意思就是完全靠自己免疫力
新年快乐，期待李现
期待陈伟霆，大家注意身体
新年快乐，期待李现
守在电视前看啊！！
小福兴
湖北省孝感市第一人民医院请求各方支援：医用外科口⁡罩、防护服、护目镜、检឵测盒឵等͏医疗͏物资严​重‎不‎足，希‎望各方施以援手，感‪恩‪🙏🙏🙏
看到这条评论的都给老子好好活着，不要被感染！不管走哪里去，都要记得带口罩
二手口罩贩卖的赶紧举报！！那些人没🐎活不过2020
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！那时候一起过年，举国同庆，加油武汉
山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊
发现危险人物，大家请向疾控中心举报。当局会派专业人员强行隔离！
求求在春晚流量这么大的节目，在节目下方滚动播放一行字：提醒大家戴口罩，不要聚餐拜年。仅此而已。
刷屏自己省的停下行不行致敬前线医生！
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
最终的冠军诞生了祝贺西藏
医生真的很伟大
福建快启动一级响应！！！！
我们陕西交大一附院二附院22名业务骨干也在出发的路上！
您和一线医务人员一定要平平安安的！！！🙏🙏🙏
武汉痊愈的那一天才是中国的新年！一起过年，举国同庆，加油武汉
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！大家出门戴口罩，勤洗手，多喝水，多吃水果，提高免疫力，保护好自己的身体，照顾好自己和家人。
我们一定会赢
陕西快启动一级响应吧
看到这条评论的都给老子好好活着，不要被感染！不管走哪里去，都要记得带口罩
陕西要平安呀
陕西，你急一急！！！
山东请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
终于出现了大学生和研究生。。。
陕西的五个两个都是20多岁
三天前明明还是另外一个世界
不敢想春节后返京后的情况千万不要增加啊🙏
请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️请求封城‼️年后返京推迟‼️
北京已经有医护人员感染了，能不能公开透明告诉我们这些病例都在哪个区哪个医院啊
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
北京对春节后返京人员有控制吗！！！！！求求控制一下！！！！
女排2020也要加油！！！！
求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️求求广西一级响应❗️
山东请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
河北河北求求了！！！一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
加油加油加油！！！
叨扰一下🙏，山东人口数一亿多！！！！！现在扩散范围太大了，拜年再加上年后务工求学，人流量肯定出现高峰期，麻烦山东政府看一下吧！！！我们是人口大省！！麻烦开启一级响应吧
重点看p6！！！
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
求求广西政府启动一级响应吧！！求求广西政府启动一级响应吧！！求求广西政府启动一级响应吧！！求求广西政府启动一级响应吧！！求求广西政府启动一级响应吧！！求求广西政府启动一级响应吧
暖心！！！山东！！！！
并不适合这样，不如捐款捐物啦
有多少人是吃不到的呢？这样的新闻只会让大家认为前线没有紧缺，不如想想怎么解决前线人员的食宿问题
好喜欢杨紫！坐等春晚！中国加油！武汉加油！
粉丝看到热评也不知道该说啥，同胞们加油吧，也请评论里的不要伤害我们小可爱
山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊山东你顾雍顾雍啊
孝感是离武汉最近的地级市，返乡人数高居武汉榜首。本市医院发热门诊一线医生连n95都没有地级市下面县城医院更是物资匮乏一宣布就是1200条发热病例确诊20例。武汉周边地级市县级市众多医疗物资匮乏传染率更高恳请大家也关注一下吧！若有条件可捐赠护目镜n95口罩外科口罩一次性医用口罩医用帽防护服等。
跟着
他刚刚在央视直播中说到新年愿望的时候说到了武汉疫情，希望医护人员在救治别人的同时，也保重自己。希望大家都健康平安！
看了评论有些感叹！不想探知评论动机，但面对疫情，肖战粉丝在行动，已通过各种渠道各种方式向疫区捐款捐物共计138万余元！
新年快乐每一个人都要平安健康
祝大家新年快乐，平平安安
不远门，不聚会，不扎堆！戴口罩，勤洗手！室内勤通风，打喷嚏，捂口鼻，喷嚏后慎揉眼，保护自己，保护家人，保护他人，防控疫情我们一起执行！线上拜年云聚会，网络问候温暖依旧！在家看春晚，快乐你我他
今天突然听到电视里有肖战的声音然后立马抬头看，说到新年愿望最后还为武汉疫情的一线医护人员加油祝福，我好感动啊
平安健康🙏他刚刚在央视直播中说到新年愿望的时候说到了武汉疫情，希望医护人员在救治别人的同时，也保重自己。希望大家都健康平安！新年快乐！
求求全国开启....
身为山东真的很害怕求求山东政府也跟其他省市一样启动一级响应吧
云南终于来了
啊啊黑龙江黑龙江快点求求了！我们地处偏远医疗设施差冬天长到五月份还能下雪一直不热难冻死病毒我们还没有抗非典经验乡县的人们都不重视检查4例就死亡了1例现在头条那么长时间都是那整车从武汉往黑龙江开被检查出发热了球球重视一下吧我们整个东北三省都需要重视和帮助啊！求东北三省积极响应
广西呢
山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗
江西那个麻丘的麻烦给个说法！！！
南昌麻丘！南昌麻丘！可以关注下吗
江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️江西请你发布感染者具体情况❗️地址和被感染信息❗️不要骂一下动一下‼️
全国统一不好吗
山东！！！
没有启动的城市要抓紧了
江西南昌麻丘？
四川终于不用刷屏了
关闭麻将馆
山东山东
duo一哈跳一哈
终于！！！四川！！！！
重点乡镇乡镇乡镇!农村办坝坝宴的
鼠年快乐
新年快乐🎆！大家记得出门带口罩！
一起看春晚少出门
好勒我准备好啦
鼠年快乐，期待春晚
在哦，大家新年快乐！！！身体健康
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
现在太多人造谣了，我选择相信国家
请再加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
我真是服了！封城之后出来的【那些奇葩】武汉人到底是咋想的？都这个时候了，还远离他乡往全国各地去走亲戚串门？你们的宣传这么的不到位？引起其他省市的恐慌，让人看着真生气！！！
西藏独苗🙏
21号都爆发了还跑？？？这是要害死家人吧
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了。用移动信号监测就知道有多湖北武汉籍电话号码有多少跑到湖南去了
亲戚要骂人
青海啊你要挺住啊一定挺住啊🙏🙏🙏🙏
缩到决赛圈了。。。
春晚人流密集更要做好防护措施哦保护好每个人今晚不见不散
做好自我保护，在家看看春晚，不要因为这次的病毒影响到自己生活的情绪。别丧！该吃吃该喝喝该注意的注意好！相信医学相信祖国！今晚看春晚！
过年别出门在家看春晚吧都好
平平安安
期待表演
全场最期待的节目
啊啊啊这个好有意义而且我妈妈贼喜欢康辉白岩松
加油加油
我们一起坚守，会胜利的，加油
武汉加油！一起共渡难关！
一起迎接2020，武汉加油
向奋战在一线的医护人员致敬！
请中央政府直接干预武汉事件。
别搞那么多煽情的了，口罩护目镜还有防护服到位没啊！！
别致敬致敬医护人员缺的防护物资齐了才是致敬
不是只要致敬，请给他们基本的生活保障，口罩防护
能不能保证他们的防护物资？那么多医院都在向社会求助，没有保障让他们怎么办！
这么多省我只佩服湖北政府，不管你急不急，反正他不急
拜托管管你们的春节前特别节目吧，镜头给到四川就介绍酸菜鱼有37年历史，背景人一堆一堆的，没一个人带口罩还介绍说这是百人宴…我奶奶说你看人家都吃东西都没事，咱陕西也不用戴口罩，我又气又无奈，请能不能不要一边通报疫情一边给大家打麻醉针啊，就只有底下滚动的字幕在报道但是老人真的看不见…
希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
武汉领导班子都在干嘛！！！
愿大家都身体健健康康远离病毒
湖北政府到底什么情况？那么多医院直接求助网友资助？这些医疗资企业都没有的话，群众从哪里获得？平日积累？省长昨天还接受央视采访说武汉物资储备和市场供应是充足的？医生护士上下班要市民接送？
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗
这是我们省的！！！！！其他省的不要凑热闹！让我自己安安静静看我们省的情况！等了一天好不容易有我们省的消息、你们就先等我看完嘛！我也很急呀
不得拒收？是医生想拒收吗难道不是因为物资紧缺吗
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗
刷其他省的能不能停一停，不看新闻一直刷刷刷！湖北省周边城市还没说什么话呢，刷一条新还是那几个人在哪，抢热评抢的很开心么！
湖北不止武汉
医生是不够用的，不要把他们当机器，保证他们上下班，吃住行问题
湖北其他小城市也请关注
我他妈真服气了各省看各省的不行吗谁不急啊东三省一点消息都没有老子也急坏了就你们会刷屏？
能不能别搞饭圈那些刷屏烦不烦
前方高能预警；一大波一级响应、你急一急袭来
球球了别用地名刷屏了。
四川你还是搞快点
重庆能不能取消办酒席……乡镇真的巨多办酒席的
不duo他他不动
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗
山东求求了
都是我们重庆人劝了又劝终于响应了
别用地名刷屏！！！
其实武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然默默承受着……
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗
别他妈空瓶了，你以为你追星呢？
刚开始不够重视，措施不到位，现在呢？整个中国遭殃！希望中央严厉问责个别官员！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！
现在湖北政府到底什么情况？那么多医院直接求助网友资助？这些医疗资源本该政府统一安排啊？群众能筹集多少物资呢，一个个的捐吗，自己不用吗？政府带头和企业谈啊，企业都没有的话，群众从哪里获得？平日积累？省长昨天还接受央视采访说武汉物资储备和市场供应是充足的？医生护士上下班要市民接送？
G127801.武汉02.孝感北03.信阳东04.驻马店西05.漯河西06.许昌东07.郑州东08.新乡东09.邯郸东10.石家庄11.保定东12.白洋淀13.白沟14.天津西15.唐山16.秦皇岛17.山海关18.葫芦岛北19.沈阳北20.铁岭西21.长春西22.德惠23.双城北24.哈尔滨西
请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！
？？？？？？？？？？？憨批行为
别刷地名了好吗微博zhi国？做好自己的不行吗
能不能不要刷无关的话。关注一下新闻本身不行吗，烦死人了
你们在复制啥呢哈尔滨人想看看消息都看不到？
该趟列车车次在天津站之后改为G1275！！！该趟列车车次在天津站之后改为G1275！！！该趟列车车次在天津站之后改为G1275！！！
英国终于成功脱欧了？
一群蹭热度，tm在这种无关肺炎疫情的新闻都要蹭一波？蹭nm呀，一群xyh，想发声就自我发声阿，不是国务院开始启动举报平台了吗，自己去举报实情阿
英国脱欧真是又臭又长
求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗❗❗
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应
快中考写题时都写到英国要脱欧，直到现在我高二了才终于脱
给吃野味的朋友
我做为河南人，我感到骄傲，也希望全国的各地政府好好学学，为官一任要把老百姓放在心上，才是称职的父母官！
我们真的需要鼓励啊，好难过的
武大的樱花🌸开了是不是肺炎就彻底结束了？
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应
求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗
求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗
山东请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下福建能不能重视一下
重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应重庆请启动一级响应
河北河北求求了！！！一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应
亲，你这一年又一年播的没一个戴口罩的。。。能不能多播点各地防治的新闻，倡议戴口罩，不去人员密集区域的新闻？少来点全国各地百姓喜迎春节密密麻麻聚一起不戴口罩，党政机关新春团拜的新闻？我劝了父母半天，你来一句"初一半年最正式亲朋好友需走动"，全白费了
福建政府搞快点啊！！！赶紧启动行不行！厦门人民很害怕
福建为什么还不一级还不一级还不一级？？？？？福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建福建！！！！！农村乡镇都不重视！！！根本没有宣传！！！！！！福建！！！！！
福建一级响应福建一级响应福建一级响应福建一级响应福建一级响应福建一级响应福建一级响应福建一级响应别烧香拜佛了起床做事吧
福建人作证，身边完全不重视，都是年轻人在干着急，请求福建抄一抄河南的作业！！！！
山东球球了
重庆？？？！！！！！
重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视
能不能呼吁一下春晚开头把拜年的贺词都改成肺炎通报呀！家里的老人都太不重视了！说也说不听，春晚官博也关闭了评论，没法提建议！！
山东请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
[求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗
请上海公布辖区感染人数！
重庆
山东
河北啊
上海
四川呢？
河北可以开始了吗
强烈建议全国省级单位，开始建设“小汤山”模式病房，因潜伏期14天，全国爆发期在即将来临。CCTV1频道24小时直播轮播疫情报告，提醒广大民众，三大通信运营商，各种短信不停提示，真正做到不出门，不聚会才能隔绝了。农村一点反应都没，不让他们紧张起来，都聚在一起搞各种聚会，想想太恐怖了。
山东你急一急
重庆zf你到底想干嘛？别duo一步跳一步行不行
农村大喇叭快点搞起来啊，就今天和明天大家一定都在家，快点搞啊，马上他们他们又要去亲戚家了
山西！！！！
河北河北河北河北河北河北河北！！河北你出个声吧
我今天还看到我妈妈在百度刷到视频：用过的一次性口罩不要扔，可以做成收纳/茶包等。这种的博主简直不要脸！希望大家跟家人讲明利害关系，看到随手举报。
你这啥都没有我怎么知道怎么处理
之前我就评论了叫大家不要乱扔，还一堆骂我没文化
江西江西江西
环卫工人会遭殃的
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
请为医务人员提供充足的物资食物吧我们饿点没关系但不能让一线的战士没有抢啊！
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
重庆zf急一急！
山东山东山东！人口大省
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
官员失职渎职不作为，现在感染源都扩散到全国。武汉封城，交通停运，医生只能自己步行到医院。政府不做任何措施，医生只能在网上求助，现在武汉民间司机自发接送护士。医护人员拼命在保护我们，防护服不足，医院只能请求社会支援，但连明星的粉丝团都能联系上厂家筹集口罩防护服。湖北官员每天在干什么
病毒：快看又有一群新鲜的肉体出来溜达了，你们过年好啊，俺们也过年
大家记着点秋后算账湖北领导班子一个都别想跑！
四川的一级响应还不整我服辽八千万人神不到还有过年走亲戚九大碗少摆了能不能生命重要啊卡卡角角信息闭塞老年人也不晓得央视能不能底端下面滚动疫情防护的措施
山东山东山东！人口大省
武汉肺炎遇上农历春节，这是所有人都不愿意看到的。庆祝新春是中华五千年传统，春季进行新春文化的传播是理所当然也是必不可少的。与此同时，zf对于武汉肺炎防治宣传的重视也有目共睹，我们相信武汉一定能度过难关。武汉加油，也祝大家新春快乐平安，记得戴口罩！！！！！！
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？一线医护人员都防护不足只能请求社会支援但连明星的粉丝团都能联系上厂家筹集口罩防护服，湖北的官员们每天在干什么为什么严重到这个程度？
现在电视动画片都不给我弟看了，天天放着央视新闻声音调大，不为别的就为了给爸妈听，听着听着他们就重视了，虽然我弟不开心了
能不能呼吁一下春晚开头把拜年的贺词都改成肺炎通报呀！家里的老人都太不重视了！说也说不听，春晚官博也关闭了评论，没法提建议！！
空气再好也阻止不了传播，海风再大也吹不散病情！刚路上还听到老一辈的对话都要哭了啊！思想太顽固了
重庆gkd！！！
上海你急一急好嘛！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！上海你急一急好嘛！！！
请审核你们电视播出的稿子不指望能像微博这样播报疫情了，但别瞎说行吗？什么叫“初一拜年最正式，亲朋好友需走动”？？别添乱行吗？？你在干嘛？？审核你们的稿子！！！
山东你在干嘛啊山东你在干嘛啊山东你在干嘛啊山东你在干嘛啊山东你在干嘛啊山东你在干嘛啊
云南旅游大省也应该关闭！
每个人身边都有可能有存在在潜伏期未发病的人所以大家一定要保护好自己戴好口罩啊（主要是飞沫传播）今天除夕了在家看春晚好好陪家人吧
东北三省也启动一级响应吧，陆陆续续也有好多例了，很危险啊
请看看重庆吧！！！确诊排第三了！！！差不多一半区县都离武汉近！！，重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！
我的大辽宁
我求求辽宁和河南学学吧
辽宁什么时候启动一级响应？？？
23日？
23日？？
？23？？？
23号还来？疯了吧
23日？？？我人傻了！！？？
23号来你🐴呢？
23还他妈去？？？
终于！！安徽加油！！
终于！！！等到了！
终于他妈的！！！！！
南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘！！！江西的宣传相当不到位！江西卫健委官微是放假了吗，消息又慢还经常不更新！多地都说有病例可是却没有看见通报信息！麻丘问题一直不回应！
山东呢
安徽加油💪
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
江西政府不作为❗❗“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应🙏🙏🙏🙏🙏🙏
重庆政府睡醒了吗都27例了
河北！！！
山东呢
南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘！！！江西的宣传相当不到位！江西卫健委官微是放假了吗，消息又慢还经常不更新！多地都说有病例可是却没有看见通报信息！麻丘问题一直不回应！
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？​​​
为了自救，昨天华中科技大学附属同济医院和协和医院的领导们干了一件极其悲壮的事情：联合武汉市所有的医院，直接越过武汉市卫计委，公开向社会求助。这得是绝望到什么程度，才会压上自己的职业生涯，为兄弟姐妹们发出最心疼的求助声。这得绝望到什么程度！！！
湖北领导班子应该……
希望有关部门也制定一些补贴政策，在一线的医护人员虽然有的人必须坚守岗位有的人自愿请缨但是请务必做好他们的保障工作，医护人员不是神他们也上有老下有小希望经过这件事对后代的影响是医生是个伟大的职业，以后也要像他们一样救死扶伤，而不是当后辈们思考自己职业的时候首先把医生这个职业排除！
必须严肃处理！！
各省都来抄河南的作业好不好，我可以跪下
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
银川市民哭了
麻烦官方多给中老年人宣传一下，宁夏乡镇村现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
请关注下武汉周边城市吧！！！周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等……​​​
央视你们女主持人现在新闻频道的，在现在正在直播的节目里让大家多出门去别人家串门！还嫌病情不够严重么？我们在这苦口婆心教育爸妈和老人，你们直接给我说要多出去串门！几个意思！
……………能不能给老人们通知啊
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
山东管管啊
山东人表示好慌
山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息求求了
武汉政府何时能恢复市内交通啊
安徽的怎么还不一级戒备，安徽的安庆六安距离武汉和黄石那么近，中国电信显示武汉回安庆的用户群体有7000多，加上联通移动将近3万的输入人口，各级政府还不把这些人在家里安排隔离观察？还不推广消毒戴口罩？河南，湖南这些挨着湖北的省份都一级戒备响应了，安徽赶紧跟进啊
靠！山东政府能不能加强管控！！！！艹
山东你重视一下！！！
能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗能发文件让大家别去走亲戚吗好多人还是不重视，我真的慌得要命
不好客不好客不好客不好客不好客不好客不好客不好客
山东真的怕了zf求求你们了
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
我要哭了，山东能不能采取一些行动啊，多多宣传吧，求求了
今年没一点儿年味儿
愿大家都身体健健康康远离病毒
祝大家平平安安快快乐乐顺顺利利
大家一定要健康平安都会好起来的🙏🙏🙏
“月亮挂在天上，抬头便是家乡。如今离散为难，九洲请你安康。”​​​祈福武汉
新年快乐希望所有人都健康🙏
🙏🙏没病没灾
才启动？
睡醒啦？？？
昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好
才启动一级啊
隔壁几个省早都一级了你才反应过来呢？
比浙江还慢
展现优美中国字的时候到了
福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕福建人民好害怕
福建领导起床了吗起床了吗起床了吗？还不一级响应？？？
我日他妈老子的有福之地被感染了
这传染的太快了吧，要集中式爆发了吗？
拜托了这是福建的新闻为什么都是刷安徽啊我也想康康福建啊我们也确诊了好多例我们也害怕啊
福建加油！！！
可不可以禁止正月去寺庙烧香
铁路职工
聚集性
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
作为一个云南人强烈希望信息公开化，武汉政府不作为，若果不是钟老说人传人，你们什么时候发布呀
在微博上向来都是散漫追星，第一次认真关注实时新闻，刷了三天博，心情沉重，伤亡数据越来越严重，大家要保护自己与家人，如果遇到拾荒者，有人看到可以将多余口罩留给他们一同渡过难关。
天津哪个区！，说个事都说不明白？
虽然知道不太好，但是不仅仅是家庭聚餐、串门拜年，结婚的举行婚礼可不可以也提倡下延期啊，一个婚礼的聚集不亚于几个聚餐的人数总和啊
人传人啊
那工作人员也很危险？
请大家关注一下
再吃野味，让你从初七吃到头七！！！
湖南离武汉太近了
？动车啊啊啊让他们戴口罩！！！
多关注武汉医护人员的吃饭问题吧
偷吃野味病床C位
湖南离武汉太近了
武汉政府早干嘛去了……
看看湖南吧看看湖南吧
发文件吧！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
我真被气哭了我爸妈一定要串亲戚亲戚也一定会来我家
拜托看一下安徽‼️‼️‼️安徽9例确诊‼️‼️‼️‼️恳请安徽正负加大力度宣传做到信息公开透明‼️‼️‼️‼️不要闷头干事不发声‼️‼️‼️普通市民很慌张
发短信吧出门拜年的人还是很多
目前武汉很多医院都超负荷运转了，好多来就诊的民众都是由于恐慌造成的，其实医院很容易交叉感染的，希望大家按照人民日报发的去做(对，就是人民日报，刚才发的那条)
县城没有意识，口罩都不带，还在聚餐，走亲访友。
这才是正确的做法
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊​​​。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想​​​
不要再增加人数了啊啊啊啊啊！！武汉一定给我挺住！！！！其他地区也一定要坚守住防线！！！！大家一起过个好年
每刷新一次微博都是新增病例，最闹心的一个春节❤拔凉拔凉的，武汉挺住💪💪💪
江西南昌麻丘！！！
希望可以考虑将春节假期延长不然初七统一上班后人群聚集传染率增高就麻烦了延长假期各自在家做好防护工作减少传染率最后提醒大家戴好口罩（主要是飞沫传播）
内蒙啊
千里送病毒
西藏青海挺住🙏🙏
看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕
湖南现在也是重灾区，希望重视
能不能查一下武汉的车牌，湖南真的很怕
希望可以考虑将春节假期延长不然初七统一上班后人群聚集传染率增高就麻烦了延长假期各自在家做好防护工作减少传染率最后提醒大家戴好口罩（主要是飞沫传播）
湖南上海都是武汉封城前最多连夜选择逃离的城市，这两个地区的人民多多注意，能不出门就别出门！
湖南人诉求！湖南各个市区底下的乡镇宣传起来！！！乡镇一发现，医疗设备什么都不如市里面。乡亲父老兄弟姐妹难不难呢？昨天出现永州一例，大部分永州人反应还是几乎无口罩现象。今日新增4例，请永州宣传起来
打扰了，请看一下上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海上海！！！！！！！！！武汉一600人的列车前往上海是否属实是否属实是否属实是否属实是否属实！！！！！！
南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘
偷吃野味病床C位
求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！
?????????????嘴就欠?????
拖出去斩了吧
这些卖野味吃野味的死绝吧。
求求你们做个人吧！！
能不去海南了吗！！！！
md海南真的医疗条件很垃圾拜托你们不要再去了好么还有海南zf能不能重视起来不要等到事态严重才知道后果严重
官方一点消息都没有热搜里也没有海南的位置社会关注根本没落在海南预防工作的宣传的力度微乎甚微家长长辈们不以为然随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为我们真的是什么健康岛而是靠着我们地理位置的独立性…希望大家都能多多关注我们的小岛啊
请求救救海南！！医疗水平远不及大城市！武汉来琼人口居然是最多的！小岛承受不住！岛民带口罩的意识也很低农村消息比较闭塞请求封岛！！！
希望海南政府重视一下好吗！大街上都没有多少人戴口罩，还有8万左右的武汉人在海南，海南真的很危险‼️关键海南的医疗水平真的比不上内陆啊！现在还有从武汉来的车辆！我真的急了，还开啥音乐节啊‼️现在18线小城市都发现病例了！也有23例疑似了！海南物资运输什么的都特别不方便，快点重视起来啊
别在别的省份说你的省份了好么？人家别的省份的人也想看自己家的情况
海南的朋友看到鄂A的车牌或者知道身边有从武汉来的人员可以打12345！！！！会有人受理然后带人去检查的！！！可以的全国各地都在举报，海南人行动起来
一周前好像还是另一个世界
具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
虽然知道不太好，但是不仅仅是家庭聚餐、串门拜年，结婚的举行婚礼可不可以也提倡下延期啊，一个婚礼的聚集不亚于几个聚餐的人数总和啊
看看别的省的反应速度
重庆！我恨你像个木头！！！抄作业都不会吗？
希望可以考虑将春节假期延长不然初七统一上班后人群聚集传染率增高就麻烦了延长假期各自在家做好防护工作减少传染率最后提醒大家戴好口罩（主要是飞沫传播）
央视今晚的春晚能不能花一分钟时间科普一下戴口罩洗手，这可是收视率最高的节目了，对偏远地区、信息接受不全的中老年人是个最好的契机！！！！！
安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！
万人宴、旅游券，团拜会，封城提前通知，都是什么骚操作？省长说物资充足，医生的一次性防护服穿了5次却没有更换的？停运全市公共交通，连医生护士上下班的问题都不解决；从一线下来的医护人员没饭吃，点外卖被拒送，请问医院的后勤保障怎么做的？我，湖北孝感人，请愿彻查本次事件中渎职的官员。
求江苏延迟开学
别复制粘帖了，求求了，每次发布的都是不同的内容，我想看底下评论对应的信息，而不是清一色一样的评论
数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
这回躺平任嘲吧
万人宴、旅游券，团拜会，封城提前通知，都是什么骚操作？省长说物资充足，医生的一次性防护服穿了5次却没有更换的？停运全市公共交通，连医生护士上下班的问题都不解决；从一线下来的医护人员没饭吃，点外卖被拒送，请问医院的后勤保障怎么做的？我，湖北武汉人，请愿彻查本次事件中渎职的官员。
希望可以考虑将春节假期延长不然初七统一上班后人群聚集传染率增高就麻烦了延长假期各自在家做好防护工作减少传染率最后提醒大家戴好口罩（主要是飞沫传播）
武汉人不要乱跑了
躺平任嘲，真的丢人，换位思考，我们也骂
疫情发展迅速，增长太快了，前面不重视代价太大。每次新增病例的信息都让我感到心一揪，希望江苏能稳住，无锡千万顶住啊。灾难面前，每个人都希望有权做自己的选择，可以当英雄，但选择保命也不可耻。希望教育部能够延期开学，最主要的是停掉所有培训班。武汉加油💪愿天佑我中国！
万人宴、旅游券，团拜会，封城提前通知，都是什么骚操作？省长说物资充足，医生的一次性防护服穿了5次却没有更换的？停运全市公共交通，连医生护士上下班的问题都不解决；从一线下来的医护人员没饭吃，点外卖被拒送，请问医院的后勤保障怎么做的？我，湖北孝感人，请愿彻查本次事件中渎职的官员。
重庆的我急了
重庆封城吧！！！离湖北太近了！！！
重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆自己后院起火了赶紧急一下
山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息山东详细信息求求了
重庆为啥没动静啊，我重庆非主城区，周围重视不够啊
万人宴、旅游券，团拜会，封城提前通知，都是什么骚操作？省长说物资充足，医生的一次性防护服穿了5次却没有更换的？停运全市公共交通，连医生护士上下班的问题都不解决；从一线下来的医护人员没饭吃，点外卖被拒送，请问医院的后勤保障怎么做的？我，湖北孝感人，请愿彻查本次事件中渎职的官员。
吉林的病例信息能不能公布的详细一点？松原的病例到底是哪个县的？
别复制粘帖了，求求了，每次发布的都是不同的内容，我想看底下评论对应的信息，而不是清一色一样的评论
别刷屏了好不好你们这样吉林省百姓很着急啊，我们想看看我们怎么处理的
希望吉林政府做出反应吧
你们在控评吗？？？为什么在不是自己家乡省份下面乱刷其他省份？？？？？？
吉林领导们拜托重视一点好不好
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
您真的要平平安安的🙏🙏🙏
这个爷爷我以前做小孩的时候他给我看过病，我当时得了肺炎，真的是救命恩人！没想到86岁了还坐镇前线！英雄
辛苦了
致敬医务人员辛苦了
敬佩老专家不惧危险坚持冲在第一线注意保重身体！
看看湖北省团拜会吧，领导们都看演出那
新闻联播为什么就是一口带过？？我跟爸妈说很严重，我爸妈说新闻都说不严重你不要在这里危言耸听
你他妈新闻联播就播一分钟疫情二十几分钟还在过大年做强国梦你到底要不要脸？中老年人都不戴口罩你们出了几分力啊请问？？？
别的不说，第七条真的恶毒
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
发到相亲相爱一家人，附上不转不是中国人
你们新闻联播还有良知么？！疫情结尾才放，总共加起来才1分钟！！！还开什么团拜会！！！都特马疯了么！！
湖北省团拜会举行得还顺利？
联欢会开完了？
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，
省长省委书记呢
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
湖北省病例一天都没变过了，不科学啊
造谣biss
这谣言也信
很奇怪竟然有人相信，这一看就是烟鬼酒鬼在瞎扯
传这种谣言的是坏
武汉加油，天佑中华🙏
拜托了用脑子想想啊
我龙
在央视看到戴口罩少去人群密集处的提醒了，今年就在家安心看春晚！
我也关注疫情，可我也期待春晚
哥哥加油！武汉也加油
期待春晚，祝大家平平安安健健康康过好年！
春晚节目丰富多彩我们就在家好好期待春晚吧少出门了
看到这条评论的人，你们都得给老子活着，都不许感染。​​​
新疆都特么不放过
最怕看到新增和首例两个词了
新疆也？？
我还是期待每天都是娱乐新闻的热搜！！
青海西藏内蒙你们三个都要好好的
我大陕西
新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！新闻不透明！通报湖北省地级市！
陕西沦陷，西北防线还是被破了
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
看到这条评论的人，你们都得给老子活着，都不许感染。​​​
我的秦皇汉武也没保佑住我的大陕西，，，
真的，现在每爆出一个地方有确诊，老子恨不得杀了那个吃野味的chusheng
小县城怎么办啊真的好多不重视明天还好多结婚的真就一人感染全部遭殃呗气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了！！！
谢谢你们！只有这样家里老人才能看到并重视！
现在我们让家里的爸妈戴口罩就好像他们叫我们穿秋裤一样。
所以能不能新闻联播直播真的示范或者发短信吧真的中老年人不重视
哈哈哈这个我爷爷看到了，看的可认真了
每个卫视在播新闻时主持人都应该戴上口罩这样家里长辈看电视时就会意识到问题的严重性不然我们怎么劝他们都不听
春晚也呼吁一下
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着
北京也封城吧，不然节后返程高峰后果不堪设想
强烈建议北京各大高校延迟开学，求求了
能否通报湖北省地级市的情况，鄂州，孝感，这些距离武汉仅有一个钟车程的地方！能否通报湖北省地级市的情况，鄂州，孝感，这些距离武汉仅有一个钟车程的地方！能否通报湖北省地级市的情况，鄂州，孝感，这些距离武汉仅有一个钟车程的地方！
医务人员辛苦了
不是地域黑，某些武汉人，地铁飞机高铁轮船，来福士环球港迪士尼，哪里人多往哪里跑，这种人不抓起来不封起来真当自己生化武器了是吧
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
这个好消息天哪
请已经发烧伴有明显症状的人马上就医⚠️不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病不是开玩笑的你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次吃药也是可以暂时退烧的只有检查了才会安心放心请对家人及朋友负责
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
重视湖北省内其他市吧！！！
太好了太好了希望会有源源不断的好消息传来
“武汉这个小笨蛋，不要怕，祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的”一定要加油❤
拜托大家关注一下荆门伤医事件吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏丈夫受伤妻子还在一线战斗
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
记者要注意眼部防护啊！！保护好自己！！辛苦了！！！
评论夸一夸这些医护人员吧，热评刷屏可以去其他的微博，你们说的很重要，但这条就留给他们吧，他们这么伟大评论看不到一丝温情会不会有些冷血！
湖北的小县市可以重视起来吗，很多在武汉工作、上学的回来过年，因为官方报道的范围太大，无法确定所在地是否有病例，没什么人戴口罩，甚至有人不知道肺炎这件事
打扰了请大家关注下！
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。（真的很重要家里人都不重视）
希望省里面关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识真的差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映过，他们总是敷衍！12315打不通
疫情当头，恶意伤医
福建人瑟瑟发抖
王俊凯粉丝💙温馨提示各位：1.出门一定要佩戴口罩！2.勤洗手勤消毒！3.尽量少去人流密集的场所。祝福大家，新春快乐，身体健康！工作人员辛苦了💙
没心情看，我关注武汉
1.出门一定要佩戴口罩！2.勤洗手勤消毒！3.尽量少去人流密集的场所。易烊千玺粉丝祝大家新春快乐，平安喜乐，万事胜意！一切都会好起来的
易烊千玺粉丝提醒大家：近期减少外出，外出注意按规范带好防护口罩，戴卸口罩前洗手，勤消毒…。保护好自己就是对一线医护人员和国家最大的帮助
哈哈哈哈，为三小只打call
新年快乐，平平安安💙
请大家关注一下湖北荆门伤医事件。
不得不说浙江应急预案启动很及时
疫情当头，恶意伤医
浙江这个做法也很棒啊
请求官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了!我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起!一点都没有重视!
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
希望关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映，他们总是敷衍！12315打不通
可不可以大学延后开学🙏
疫情当头，恶意伤医
如果路上看到鄂A的牌子可以直接报警吗
挺好的，但也不要调侃肺炎，看见有说爱情都轮不到你，肺炎哪能轮的到你憨批
没心情
转发送口罩吗
什么礼品都不如身体健康平平安安
抽口罩吧……
伟大的武汉医护人员工作者，你们辛苦了！向你们致敬
这东西没什么意义
康天庥啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
广东人表示看到天庥很有亲切感
康天庥
居然在央视新闻的微博看到天庥
注意安全！逛花街感受年味之余保护自己！
过年也好
不要再来我们海南了，海南医疗水平不好，物价贵的，而且有肺炎，别来了好么，你待在家里，该退票的退票，命比钱重要
希望不只是在微博上弄这么紧张在电视上同时也要加强宣传啊微博大多只有年轻人玩但中老年人不是得病的概率更大么希望有关部门关注
求求大家关注一下湖北荆门伤医事件吧
对不起，打扰大家，请关注一下
疫情当头，恶意伤医
。。真踏马好无语啊，能不能别跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
求求关注荆门伤医事件
以前的微博都是歌舞升平现在打开热搜全是新型冠状病毒到底怎么了我们的国家生了病一定要快点好起来啊！！！
多关注一下地级市谢谢！！！！襄阳！十堰！荆州！黄冈！宜昌！！！！！！！
封城前大量已经离开和正准备离开武汉的那些人，听我说几句：我理解你们赶着回去过年，可你们有没有想过假如你们携带病毒回家，这个年真的过得好吗？想法是热情的、可是病毒是无情的！遭殃的只会是你的父母、爱人、孩子和亲朋好友啊！少一个团聚年夜饭，换来的却是家人的永世平安！
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
救救孝感和孝感下面的县乡。临沂是从孝感探亲感染，孝感至今没有通报过任何疑似病例和确诊病例。孝感作为离汉口最近的地级市作为武汉人群最大来源地和输出地，没有一例吗？究竟有没有防控到位？究竟孝感认真对待这次肺炎？我希望孝感多宣传多推广，而不是鼓励拜年。特别是乡镇，救救我们
武汉周边县市的病情信息也应该及时公布，现在周边很多人都没有意识到事情严重性，特别是中老年人，而且他们又是最易感染，患病后症状最强烈的群体
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
求求关注荆门伤医事件
关注下湖北其他县市问题谢谢
求求关注荆门伤医事件
想问问大家现在没口罩了怎么办哇！！！
荆门伤医
春晚或成最大赢家
口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧​​​❤️
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
今年春晚收视率近十年来最高了吧
呼吁从武汉跑出来的朋友请尽快到医院检查，如果我有发热的症状我也会立即去医院检查，保护自己的同时也是在保护大家。大家众志成城，共渡难关🙏🙏🙏
不求多难兴邦，唯愿国祚绵长
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
感觉武汉已经失控了，检测试纸不够用，口罩，防护设备也缺！保守估计武汉感染人数已上千人。
人之初性本善医闹都是大笨蛋道可道非常道减少出行要记牢玩归玩闹归闹口罩一定要戴好急归急怕归怕经常洗手必须有
你玩王者荣耀的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得新型冠状病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他有口罩。
有什么捐款途径吗？希望能出一份力
至此，春节档七部电影全部撤档，这应该是这么多年以来春节档第一次没有电影上映，万万没想到第一部宣布撤档的竟然是动画片《熊出没:狂野大陆》，太良心了，在生命面前，一切都是浮云！🙏🙏🙏🙏
好电影不怕等
电视剧:我们是最终的赢家
好电影不怕等，武汉加油！
撤了就好！好电影不怕晚日后上映定会去补一张电影票！这电影什么时候都能看但是传染了这辈子就指不定有没有机会看了
唐人街探案3我们樱花开的时候再见
好片子值得等待
好电影不怕等
好电影不怕晚上映一定补电影票！
所以电影票可以退了？
好电影不怕等
对于疫情，相信国家，对于电影，相信唐探。期待与大家更好的见面，希望疫情早日得到控制，大家都能平安健康
对于疾病，相信国家，对于电影，相信唐探，相信观众。祝肺炎早日被控制住，大家平安健康。唐探，我们改日再见
支持，我们等待着唐探三上映那天。相信国家，愿大家平安，共同度过难关🙏🙏🙏
终于啊！！！！
可是昨天都跑出来那么多人了
主持人们请你们戴口罩主持吧家里人没多少听劝我快疯了
是不是封晚了
“我的城市生病了，有的人鼓励他，有的人与他共度难关，有的人痛骂他，可无论你是哪种人，等我们治好了他，还是欢迎你来武汉。”​“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。”武汉你给我挺住了
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！
保持物资输送！！！！
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
太快了？！
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
浙江已经有17例肺炎了，其中宁波就2例，这个时候宁波象山影视城竟然要从大年初一举办长达半个月的庙会，你们可以管管吗，真的不能人员聚集啊
关注一下徐州从武汉国学游学回来的94人吧，22日下午抵达徐州，就量了个体温就放回家了，94人啊在武汉深度游玩了四天，在疫情最严重的时候，然后官方就再没有任何发布，急死人啦！求求央视关注一下吧！！
22日还回哈尔滨？
有数据的可怕，没有数据的更可怕，潜伏期到底有多少，不断更新上报的，也可怕！这时候关注最新消息的人也要心态好，不然看多了心理作用头脑和喉咙有问题，比如我，看多了喉咙不舒服，有和我一样的兄弟姐妹都去备药
关注一下徐州从武汉国学游学回来的94人吧，22日下午抵达徐州，就量了个体温就放回家了，94人啊在武汉深度游玩了四天，在疫情最严重的时候，然后官方就再没有任何发布，急死人啦！求求央视关注一下吧！！
22号回黑龙江是怎么想的？？？？？？？
上联：60后让90后别熬夜下联：90后让60后戴口罩横批：谁都不听
口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧​​​❤️
撤档挺好的！好电影什么时候上映都会有人看这个时候真心希望延期上映！
电影为小，生命为大🙏🙏
大家影院别去了，亲戚家也别去了，就在家看春晚吧。也希望春晚现场的观众和舞台上的人员要做好措施，健康重要。
武汉，封城！2020年1月23日。🙏🙏我们永远记住这一天，武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感！封城！祈祷平安🙏​
支持撤档，在一个密闭环境下，两个多小时情况，空气不流通，想想都觉得不太安全
我爸说，你别制造恐慌了。咱们这儿都没消毒，村里也没通知，你这是造谣，小心把你抓起来…请求下达村里的通知，分发宣传手册
还是来了
我在家已经彻底迷茫了我不知道我应该做什么我也不知道我能干嘛.？东西要去哪里抢要准备什么.？我彻底晕了封城之后呢我也想去当志愿者奋斗在第一线可是我没有任何医学经验有心无力我能做什么.？只能在家待着不给医护人员添乱吗我真的好晕完全傻了又压抑又迷茫
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
最怕看到首例和新增两个词了
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
甘肃终究还是……逃不过
好电影什么时候看都不晚
唐人街也撤了吧
我是希望所有电影有撤档的，谢谢谢谢！这些电影都是想去电影院看的，但现在也是绝对不是现在，后会有期！
好电影不怕晚！等囧妈
好看的电影不怕晚
山争哥哥棒棒哒！！
不好意思插播:提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️（初衷就想让更多人知道别发生悲剧…）
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
不是能因为是小孩年轻人就不注意防范，最小被隔离年龄为10岁❗️❗️尽量减少不必要的外出，如需外出必须佩戴口罩❗️❗️多多劝告家里人尤其是老人，因为他们是易感体质❗️❗️最好不要走亲戚，广东家庭聚集性肺炎还不够引起重视吗❗️❗️保护自己，珍爱生命❗️❗️❗️
希望治愈的人越来越多
好消息
终于有个好消息了
麻烦让江西下达戴口罩！！！街上根本没多少人戴！！！家里人死都不戴！！！他们不怕死我挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的挺怕死的
劝大家春节期间千万别带家人去电影院了，那里密不透风，一坐就是两个小时，即使票退不了也不不要去，健康重要啊，也给医护人员减轻负担，也谢谢一线的记者朋友们。都辛苦了
应该呼吁大家，不要随便乱扔口罩，因为大量丢弃的废口罩会造成严重污染，丢弃前应该剪碎撕碎，又可以防止被黑心商贩二次贩卖（毕竟口罩短缺），放到专门垃圾桶或者垃圾袋丢弃。这么多人用口罩，量一定很大，这个问题大家可以注意一下，防范于未然
阿冠你放过我们吧！冤有头债有主，谁吃野味你找谁，我没吃过野味！陕西人也不吃野味啊啊啊
与武汉学员同桌就餐？？？就染上了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我的天啊.这也太快了
贵州加油！天佑中华！
我的贵州你加油！！一定会过去的！！！大家都会没事儿的！！！！！
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
安徽人民真的重视度不够，街上几乎看不到戴口罩的，尤其是中老年人
都害怕你发微博了
安徽能不能把详细情况公布出来，什么时候回到安徽，发病情况，患者年龄！别藏着掖着了！
请安徽政府公布细节好吗！！！跟其他的省份一样把年龄，身份，病情，详细情况说清楚好吗！！到现在还在藏着掖着！！！
祝我大安徽加油！中国加油！
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
安徽能不能上个热搜啊！！！！！小县城真的一点宣传都没有，非要有人感染上才重视吗！
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"在武汉的群众希望待在当地，有感染特征及时接受检查！我们有一个共同的名字叫"中国人！"👍🏻
就算传染到你的概率只有万分之一，但是一旦传染到了你了，对你来就是百分之百，这种特殊情况面前，不要再有侥幸心理
重庆要平安，加油
永川那个气死我了气死我了气死我了气死我了在武汉做生意知道自己被感染了害怕被隔离自驾跑回永川，车上还坐着自己子女，被医院检查出来还否认，做了思想工作才承认……气死我了气死我了意识是真的要提高啊
大家一定要保护好自己！护好自己和家人的安全，就是为这场防疫战做贡献，与政府与前线的白衣天使共克时艰！我相信中国的医疗团队！
真的求那些唯恐天下不乱的不要制造谣言群里面发了一条政府瞒报人数病毒变异上万人确诊关键是还有那么多人相信还有不少人乐此不疲的转发秀智商
谁先退谁赚印象分希望这几部电影都可以改档不然谁后退谁尴尬
这样挺好，好电影不在乎什么样的档期。
啊啊啊唐探也撤了吧
做得好
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
觉得春节撤档是正确的。等所有的事情好了以后，还是会看的。相信以后票房不会低。
支持撤档，在一个密闭环境下，两个多小时情况，空气不流通，想想都觉得不太安全
吃野味的孙子们都给我死透透的还有卖野味的
自驾游还跑出来了……
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
这是出逃就医？
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
内蒙人民有点想口吐芬芳
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
一人吃野味，那么多人跟着沾腥。严厉查处，管住吃野味的那些大嘴巴。
23岁？？
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！
一名武汉待产的孕妇，还有一两个星期的预产期，产检也不敢去医院做。我妈还劝说要去别的地方生。我拦住了我妈。。不给其他地方添麻烦，老老实实待在武汉。希望赶快能好吧。🙏🙏🙏（嘴下留情，别说我妈。感恩）
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
高铁上工作？？？
请给服务人员佩戴口罩，别说什么引起恐慌！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！
清晨醒来，武汉封城，微博上看到一句回复：“我的城市生病了，但是我们会治好她，还是欢迎您以后再来武汉”​鼻子一酸，没忍住……​​​辽宁也一样加油！
非典的时候太小根本什么都不懂现在真的怕死了
不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
有看到武汉人说，武汉医疗资源匮乏，很多人都是在家隔离，如果真的是这样，是否各地支持增援
什么时候才是个头
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
啊大福建加油💪我哭了
武汉返乡，我去
上联：福建福州福清福鼎福安五福临门，下联：永安惠安南安诏安华安四季平安。横批：长乐顺昌🙏🙏🙏
如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！
东三省无一幸免，还指望低温能狗一狗呢
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节……可以管控一下吗……不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
不好意思插播一下🦠提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
武汉开始封城，那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
不要走亲戚了好不好！能不能发文件到乡镇和农村！！！！！！好多乡下人不知道啊啊
想看到这个热搜“新型冠状病毒控制成功”​​​
不好意思插播:提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
这反应速度一级棒
看看澳门反应看看武汉的年夜饭对比真明显
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉疫情重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年，预祝大家新年好！
劝大家春节期间千万别带家人去电影院了，那里密不透风，一坐就是两个小时，即使票退不了也不不要去，健康重要啊，也给医护人员减轻负担，也谢谢一线的记者朋友们。都辛苦了。
支持！特殊时期就应该这样！
一位武汉朋友的朋友圈：这绝非是一个容易的决定这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定这不是一个“早该如此”的冷眼旁观但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争愿每个人都能平安健康愿所有医护工作者都能平安健康向你们致以最崇高的敬意
今年委屈一下吧
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
让站岗的兵哥哥们也把口罩戴上吧
病毒消灭后，失职官员一个也跑不了
今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉疫情重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年，预祝大家新年好！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
土生土长的武汉人，从没想过要离开，19年因宝宝健康问题忍痛24周引产，如今好不容易再次怀孕18周+，上周刚做完羊水穿刺，却遇到这事，唯一能做的就是待在家里，希望我的小芝麻宝贝能和妈妈一起，和全国人民一起，安全度过这次劫难，妈妈不能再失去你了，加油
武汉高速能封了吗多少人开私家车出来了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
祈祷疫情不再增加了，愿患者早日康复🙏🙏🙏
还看到一个女的发烧吃退烧药企图暂时降温过关去法国，结果被举报了，一到法国就被带走隔离了！！！所以，靠自觉是没用的，就得强制封城！！！
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
山东这信息也太不透明了，新增病例具体什么情况？啥啥都有没有？看看江苏卫健委、大连卫健委的通告！
提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
山东加油
希望那些明星不要再宣传大家去影院看电影了，大家尽量别去公共场所了，健康重要。！
能不能通报点小县城的
22日入境？？？真的不是蠢是坏了！
我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功”​​​
我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！
快别游了在家待着不好吗
今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉受役重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年，预祝大家新年好！
22日下午…都已经这么严重了还乱跑
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
提醒用84消毒时和洁厕灵千万别混用‼️会中毒‼️
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
请重视农村务工返乡人员请重视农村务工返乡人员请重视农村务工返乡人员请重视农村务工返乡人员请重视农村务工返乡人员请重视农村务工返乡人员
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
对于趁火打劫，哄抬物价，发国难财的商家，经销商，零售商，就应该让他们倾家荡产，达到他们怀疑人生，小幅上涨还能接受，几倍，几十倍的涨价就太过分了，直接把这群人送疫区去吧
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。​
希望武汉的物资保障做到位健健康康过个年加油能抗过去的
我们真的已经在全力配合了
我的城市生病了，但是我们会治好他，希望你们不要再骂他了
武汉小可爱们加油！全国人民一起加油对付阿冠！！
武汉加油
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
我是武汉人而且家里海鲜市场很近首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去在新春佳节之际让全国各地惶恐不安，使各地人民生命安全受到威胁我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关​​
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。​加油💪
全是老年人而最不重视的偏偏就是中老年人
前几天就应该封城的
看新闻里，重症患者拉着医生的手说，我是不是快要死了，听见这句话真的太难受了，在疾病面前，人类真渺小
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷。
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安🙏
没想到今年的年货是口罩
主要是没得口罩我会戴了
出门了口罩出门了口罩出门了口罩出门了口罩
很多地方现在还有很多中老年人不重视，唉
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
坐标武汉旁边城市孝感，春运期间大批武汉人涌入。到目前一例都没有上报！！！官方所谓避免恐慌倒好，大街戴口罩的没几个，人来人往逛年货，活禽市场照样开，年味十足。叫大人戴口罩还嫌你烦，还都说小地方不会有事情。不想传播恐慌叫大家不过年，是想有关部门出面加强措施，提升市民的危机防范意识！
我这个想法不知道能不能实现，每个地区都进行排查，看看有没有有近期从武汉回来的人，市到县，到片区，到小区，小区到栋，栋到户，都到位，如果有的就公布出来，因为过年，超市商场很多人，根本不知道哪个擦肩而过的人有没有潜在危险，而且太奇怪了，周边药店口罩都脱销了，为什么商场超市没几个人戴呢
西藏新疆内蒙青海陕西甘肃给我挺住了，武汉加油啊！！！
看看湖北其他地区市吧
看到一新段子：本来以为猪肉是今年最抢手的年货了🔥，没想到最后关头，口罩杀出重围！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
众志成城科学防治武汉必胜！！
1998年洪水，住在长江边的居民说：下了三天三夜的雨，天都是红色的。水位漫过腰，防洪堤都被大水泡软了。人民子弟兵，冒着巨大的危险，凌晨从武金堤上面走过去抗洪。2008年武汉雪灾，积雪厚度达到27cm。省内高速全部封死，3万多名专业抢险队员，日夜奋战在高山上。疫情来势汹汹，武汉人不会示弱
强烈要求封高速！无数人昨晚连夜开车逃离武汉，且不说多少人吃了退烧药躲过检查的，还有多少人是在潜伏期里，检查压根查不出来，7天之后一发病，全完蛋！
武汉加油中国加油🇨🇳众志成城大家一起加油！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
山东挺住！！
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
治愈28例了！！相信我们的祖国！！相信医护人员！！🙏🙏🙏🙏
看看湖北其他地区市吧
武漢加油大家加油！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
真的要委屈武汉人民了非常时期非常对待相信国家相信中国的医生我们一定能挺过去武汉加油！！
看到武汉的小哥哥小姐姐的微博，我真的哭了，他们说，觉得很无助，很孤立无援的感觉，
我是武汉汉口的，在此，替所有武汉人，感谢为武汉，为武汉人，加油的各位，
武汉加油💪
加油
做为一个普通的武汉市民，绝对赞成理解配合封城，只是心里真的很难过很难过，我们大多数人连那个海鲜市场在哪都不知道，看到一些评论觉得我们都成了千古罪人。我们的城市生病了，当它好了，还是欢迎你们来武汉。
湖北人，退票了，一个人在上海，过去30年的春节都和家人在一起，今年却是外公外婆也见不到，孤单的在外地一个人过年，还要牵挂远方家人的安危
辛苦一线工作人员了
武汉封城后，麻烦医疗物资方面的支援能跟上来，谢谢🙏🙏🙏晚上看了医院门口排的长队，心都凉了…居然还有人说是因为有普通肺炎想免费蹭治疗！说这种蠢话能过过脑子吗？！
希望大家都能平安过年，一线的英雄们都能平安
每天为中国加油，为武汉加油💪，我们众志成城一起抗击病毒
所有感染源都是从武汉感染的，封城真的很有必要，希望大家一定要听国家安排：别去武汉，别出武汉。委屈武汉了，我们爱你，祖国爱你。你挺住！
医护人员必须带护眼镜
虽然可能不合时宜但是！！请大家看到艺考生！！如果校考仍然没有任何的推迟计划的话会严重影响到武汉本地考生的高考，像武音武传湖美这样的学校也会被影响招生！不说武汉本地，外地的艺考生们也不愿意在非常时期再挤公共交通工具四处奔波，我们也很怕死，至少不愿意让学艺术的努力和金钱付诸东流
这下那些喷子闭嘴了吧！封城才是当年非典最有效防止扩散措施，支持中央决策，为老百姓筑起了生命的护城河
护目镜！！！
封闭一个九省通衢的决定非常困难需要魄力晚不晚我觉得院士们应该比我清楚但有没有必要我觉得太有必要了。希望武汉的各位减少出门在家每天做好清洁！不要再弄什么逃离武汉的事情了！
大家要学会看新闻。说可控，可控的因素是哪些？目前最大的因素是人口流动，现在是交通方便，万物互联的时代，致命的是此刻还是春运，十几亿人次的人口迁移，武汉又是九省通衢！这个人口流动因素一旦没有控制好，连带整个疫情难控！为什么武汉第一道防线被攻破了，就是武汉市政没有考虑这个最大的因素！
能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！
憨批好多
武汉的机场和火车站是否可以停止中转？？？
昨天武汉出去了29w人
求求大家了，不要在现在这个时候指责了。
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
湖北其他的地级市需要信息透明化
天佑中华🙏🏻
早点睡觉吧！提高免疫力
都好好休息啊大家
一切都会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
晚安
关注疫情的同时也要注意休息哦，大家晚安。天佑中华🙏🙏
不要关心哪一个省有哪一个省没有了希望政府部门可以采取一点措施武汉的同胞不是中国人吗？武汉有多少人没有医院可以看病医院不收纳新病人才有人来到外地看病的情况当地政府没有作为北京SARS期间8天修起一所可以容纳5000人的医院现在为什么不可以
一刷新就是一例
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
封城等不起了真的
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
唉黑龙江也没有挺住到底还是杀过山海关了……
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西不能吃的东西偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
一切都会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
卧槽……黑龙江真的是千里送病毒
"没有感染过的人都是易感的"
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
好温柔啊说“好了就好了啊～没有什么后遗症”
希望把这次的病毒叫野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，野味肺炎，给那些爱吃野味肺炎的补补脑。
1潜伏期也有传染性。2未出现（明显的）超级传播者。3儿童属于易感人群，所有未感染的都是易感人群⚠4治愈后会产生抗体，现在不用激素治疗所以不会出现股骨头坏死的后遗症。5宿主不确定是否是蝙蝠，考虑蝙蝠传给野生动物
恭喜恭喜恭喜
会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！
好消息！
能搞死我的只有我自己，我命由我不由毒！大家记得出门戴口罩，并且提醒家人戴口罩，希望大家平安
终于江苏还是没有挺住
今夜江苏与河北抱头痛哭
唯一的祝愿是，希望大家都健健康康的，希望我们都能开开心心的迎接21世纪20年代的第一个春天。​
陕西
感觉全境只是时间的事
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
很多老一辈的是觉得这辈子大风大雨都过来了，不太重视，其实这个时候免疫力较差的是年长者，也不懂怎么说，总之要多做防护吧！还是那句话，勤洗手，戴口罩，禁吃生食！口罩没get到去找非医用的，关键时刻关键对待！心态要稳住
滚，这个时候宣传“一封封朴实的请战书”去给医护人员施加道德压力，不如卫健委站出来说具体会给他们什么样的保障！！抗疫情不能靠他们肉搏，要有人力支持设备支持要防护到位！
求求封城，再不果断民心更乱，求求封城
莫慌！加油
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
求求了封城吧
全境只是时间的事
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
微博里大量出现疑是肺炎病例无法入院收治的信息，请有关部门查实
好帅…祝愿平安
好帅……
作为退伍复学的医学生，以前有人说医生和军人都是很伟大的，当时真没啥感觉，还是觉得军装更帅气。现在终于明白了。一定努力学医，曾经为国家站岗，以后也会尽力守护健康。岗位，身份变了，但守护人民的职责不变吧。
向医护致敬！保佑平安！！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
是个有责任又帅气的小哥哥！一定要平安！
辛苦了平安啊🙏
医务工作者辛苦了感谢🙏
也请你们注意安全，谢谢你们❤️
中国永远有一些人冲在前面保护着，向你们致敬
记者们也要保护好自己
向所有医护人员致敬
致敬
致敬医护人员
1.18出来探亲……真的还有人欢迎武汉地区的人来自己家探亲吗？？？？有什么亲情明年再叙不成吗？？？？是探亲还是索命来了，搞笑
江苏给我挺住！！
一刷新又多一个省
陕西甘肃青海新疆西藏江苏内蒙挺住啊！
陕西要挺住啊啊啊啊啊
河北放手了，江苏挺住
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
巜野生厨房》名星们有一期也在吃竹鼠和活蜂蛹，希望明星秀节目和公众人物不要再带头吃这些乱七八糟的东西了，管住嘴巴，敬畏自然，减少掠夺，保护生态！
江苏福建给我撑住！
📣请各乡镇街道启用农村大喇叭📣
江苏挺住
请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成“武汉挺住”、“武汉加油”。他们待在武汉自嘲不代表他们不担心只是不想把恐慌带给还关心他们的人
为了自己的生命安全！为了全人类的公共安全！为了维护大自然的多元生态！禁绝野味市场！请管好自己的嘴！
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
武汉的市民们乖乖的自我隔离吧，求求您了🙏
严控野味市场！！！！！！！
老虎苍蝇一起打
支持！
干得好！！！
反腐永远在路上！！
给力
牢记使命，不忘初心
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
白衣天使们辛苦了
别光在微博上宣传，多个途径都用上吧，老人根本不当回事
冠冠冤有头债有主谁吃的你你找谁放过无辜的人让大家过个好年🙏🙏🙏
口罩口罩！给铁路，公交啥的工作人员安排口罩！！！
他们真的很辛苦……请一定要保护好他们
阿冠听我的谁吃的野味你去找谁让大家好好过年吧
结果反而我们年轻人比较重视
话题可以改成:中老年人更易感染
求求中老年人听听年轻人的话
儿童年轻人也要重视起来
突然觉得喉咙也不疼了，咳嗽也停了，头也不昏了
但是北京昨天确诊的五个都是青壮年，最年轻的18岁。病毒已经在适应人体了
武汉人民别乱跑了🙏
请给铁路工作者们配备口罩和防护服吧
刚才看新闻，才327个，上了趟厕所，回来440了，真的好吓人，发展速度太快了，原来基数小，随着确诊患者的增加，新增病历将会越来越多，增速可能也会加快。太可怕了。这个春节就乖乖的带着我的两个娃在家过吧，哪也不去，如果出门必须戴口罩，尽量少去人多的地方！！
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施，防范措施能否落实并号召人人做到！
真的不要乱跑了！！！！！！！！还在说你们老实！！！！！！
希望快点升温病毒快死
【复制的】我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
武汉真的还不封城吗
我是武汉人很抱歉因为武汉导致各地人民无法欢度新春佳节，生命安全受到威胁仅代表我自己向各位说抱歉。武汉人民尊重国家的各项决定，最后希望各地人民一起对抗病魔渡过难关
刚才看新闻，才327个，上了趟厕所，回来440了，真的好吓人，发展速度太快了，原来基数小，随着确诊患者的增加，新增病历将会越来越多，增速可能也会加快。太可怕了。这个春节就乖乖的带着我的两个娃在家过吧，哪也不去，如果出门必须戴口罩，尽量少去人多的地方！！
能不能呼吁别拜年了
之前十几个医护人员感染的不是超级传播者么
高校能不能先观望一下政策什么时候落实？不要那么着急把学生都在2月初统一召唤回武汉？希望每个人都能平安过年！顺利过完正月！
染上新型病毒的人群，大多数是中老年人。所以大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧。武汉挺住
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
这传播速度太快了虽然知道不可能但还是希望数字不要再增加了🙏
我只求这段时间从武汉回家的市民一定要戴口罩请为身边的人着想好吗❗​没报道的省份没剩几个了❗❗❗不希望微博报道再出现新的省份名称和国家了
我真哭了。。还他妈吃还他妈吃野味，自己想死别扯上无辜的人和医护人员行不行
希望zf严查并【严惩】贩卖猫狗肉，老鼠竹鼠等【野味】的相关人员，我们不希望因为个别【作死】而让全世界【遭殃】。
1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
啊啊啊啊这个速度我真的好怕啊
我自认为我们要做的不是去质疑伤亡人数到底是多少，又怀疑隐瞒了我们多少，不想让我们知道的肯定是有道理的，作为公民我们要做是听从国家安排相信国家，做好保护措施，保护好自己，对自己负责对家人朋友负责，对国家负责！
估计春节后就全面爆发了
这两天春节返乡的人流量特别大尤其小村小镇的防范意识和措施真的完全不到位希望乡镇政府人员可以告知病毒传播的危险程度加强大家的防范意识真的不要再添加新病例了新年希望大家都平安中国加油🙏🙏
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：确诊440例，死亡9例。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
高校能不能先观望一下政策什么时候落实？不要那么着急把学生都在2月初统一召唤回武汉？希望每个人都能平安过年！顺利过完正月！
真的只有三百多例吗，我咋感觉四位数都不止
请你们多关注一下现在平台销售发国难财的卖口罩的商家
能在电视上循环播放吗？家里老人根本不相信网络上的消息，但他们又是易感人群，麻烦电视上也多宣传一下防范措施。
这两天春节返乡的人流量特别大尤其小村小镇的防范意识和措施真的完全不到位希望乡镇政府人员可以告知病毒传播的危险程度加强大家的防范意识真的不要再添加新病例了新年希望大家都平安中国加油🙏🙏
冠冠冤有头债有主谁吃的你你找谁放过无辜的人让大家过个好年🙏🙏🙏
太可怕了这个速度真的吓人
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
评论区里的营销号能不能滚啊复制来粘贴去的烦不烦啊
我妈50多岁的人了，一想到我要回武汉生活就哭，已经几次了！所以高校能不能先观望一下政策什么时候落实？不要那么着急把学生都在2月初统一召唤回武汉？希望每个人都能平安过年！顺利过完正月！
我他妈真服了，坐标哈尔滨某区，大街上戴口罩的全是年轻人，一群中老年人完全不害怕，还往地下吐痰，好心提醒他们结果这群老头老太太告诉我：“没事，病毒到了东北就被冻死了。我们平时喝大蒜水，百毒不侵
我现在特纳闷，那些去武汉旅游或者出差回来得的，他们都去干了同一件事嘛，还是都去过同一个地点，还是见过同一个人，还是都去吃过野生动物，只在武汉几天就染上了那武汉真是个毒城了～希望调查报告可以公布的再细致些……​​​
每天关注疫情，无心过年
北京西现在还不带口罩吗？
阿冠听我句劝谁吃的你去找谁让大家好好过年吧🙏🙏
安徽
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
希望今年过年不要走亲戚串门，对自己负责，对他人负责！请村里大喇叭循环播放！村长加大宣传力度！注意鄂A车牌！​​​
控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它控制好它
实事求是地说按照概率来讲现在每个省份都会有被传染的只不过是发现早发现晚的问题罢了大家还是注意预防，提醒家人出门都把口罩带上吧
他们是医生也是普通人！愿平安🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]
保护好钟南山院士啊！
🙏🙏🙏望平安
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
看得我真是泪流满面，一瓢眼貌似看到媳妇的身影。4小时轮班，是在病房最里面穿一套防护服闷4个小时，不用提啥舒适度。然后出来还有各类医嘱，外围通道对讲机各类工作交流。24小时无论上下班待命，随时一个电话来了、本来上了夜班的、还马上要去医院。
为什么还有那么多疯子去袭击医生，他们都是用生命和死神搏斗的大英雄！
致敬那些奋战在第一线的【白衣天使们】今年过年还要在前线作战🙏🙏
一线工作者辛苦了一定要平平安安啊🙏🙏🙏🙏
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。​​​
呼吁请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。当前，企业应该把社会效益置于首位，实现经济效益与社会效益的合理结合！
希望zf严查并【严惩】贩卖猫狗肉，老鼠竹鼠等【野味】的相关人员，我们不希望因为几个人【作死】而让全国人民【遭殃】。
最长潜伏期14天在14天排除疑似之前能不能考虑限制武汉出行了！真的有点严重…！
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人我们跟他们说了也没用根本不听！
吃野味的原地爆炸吧太可恨了！！！！！！
福建！江苏挺住！加油！中国加油！
昨天看有人说封城，还觉得有点极端，可今天这新闻刷新一下多一个确诊，这传染性太强了，真的适度封城，毕竟是人传人，春运一来一回，病毒扩散更快！
病毒有潜伏期，希望最近从武汉回家的大学生，群众朋友们，有任何一点不舒服一定要去医院检查一下，保护好自己，为了家人朋友也为了其他人民群众的安全，谢谢你们
希望zf严查并【严惩】贩卖猫狗肉，果子狸老鼠竹鼠等【野味】的相关人员，我们不希望因为几个人【作死】而让全世界人民【遭殃】。
在武汉打工的都暂时别回来过年了，需要什么手机联系就好。
求求三大运营商你们给你们所有用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博
现在看来，几乎所有新发现的感染者都是去过武汉，因为最长有2周潜伏期，为了避免爆发式传染，希望政府果断采取措施，14天无症状才可以离开武汉。
政府强力介入后，人口流动性下降，易感人口总量会减少，这确实会减少疫情暴发周期和强度。但是，因为叠加春运，接下来一个月可能会出现一个爆发高潮。因为病毒的潜伏期最长可以达两周，且潜伏期也可能具有传染性。这会给防疫带来一定困难。所以，要呼吁大家春节期间减少走动，做好防护。
过年要回家了，好想念我的孩子们。
有些人注定不能回家了，向医护工作者致敬，平平安安
大过年的，武汉人就别乱跑了。安心在家过年吧[捂脸]……
我没什么好说的，就跟全国的兄弟姐妹说一句：万众一心，共抗病魔！
请普及到农村，很多务工返乡人员没有意识到严重性！！！​​​
过一个与病情作斗争的春节！采取一切措施保护好自己和家人！
大家平平安安过春节
我们中国人比较羞涩，很少能够和爸爸妈妈说出我爱你三个字
武汉周边旅游？周边！！！
领导们，大佬们，我觉得真的有点失控了，要不适当封锁武汉吧，我知道说出来肯定又有人会骂我，可感染的数学一直在上升啊！
失眠熬夜一直刷就想第一时间了解信息
希望中央管控一下口罩价格真的
武汉情况肯定更严重了...
说明什么？？说明多少被感染者毫不知情还到处跑！！宣传完全跟不上！！！谁的责任！！！
又有
我草，不敢刷微博了
真的是一刷新就确诊
卧槽，有点吓人了。怎么全国都是了。
害怕
我给我自己一大嘴巴子
一刷新吓得我以为又确诊一个
我以为传到俄罗斯去了
我还以为普京也
现在刷新一下就是新闻
央视妈妈这几天5+2，白+黑的工作，辛苦了！
你别发了，啥都别发了，真的睡不着了
我还以为俄罗斯也有了
我的天啊我都不敢刷微博了……
武汉人别再乱跑了，尤其是有感冒发热症状的
刚想睡觉就刷新出来了。。
其实，省份只是便于大家看有几例，你在的省份没有被标红并不代表他没有，而仅仅是还没被确诊。即使所在省份被标红了，你可以考虑一个省那么大，区域性你还是安全的。但是你身在中国，病毒的发源地，春运人口流动又这么大！如果不做好防护工作！祈祷什么省份不要被沦陷那都是可笑的！
大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油大家加油
求求各省发现了不管疑似还是确诊都快点上报别藏着掖着让我们自己去猜好吗而且口罩是真的买不到！！！！！！
就希望武汉人都好好待在武汉吧，大家最近也别去武汉了
吓我一跳
我现在只要看到央视发新闻，我的心就停掉一个节拍
会好起来的，晚安，大家都要好好的
爸，一刷新出来你微博我就一哆嗦
晚安！不要熬夜！提高免疫力！大家都健健康康过年
这么晚了居然还发博[米奇比心]
大家都要好好的
能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。我现在只希望他平安干到退休。
感谢，向医护人员致敬
医护人员挡在前线，真的辛苦了，他们也有父母，也有孩子。
钟南山院士已经抵达武汉，肺炎已经开始死亡倒计时
刷新一下微博多一个确诊……
我刚还说湖南铜墙铁壁
每刷新一次就多确诊一个城市这种感觉真的太不好受了感觉病毒正在慢慢将每个城市吞没请大家一定要保护好自己
一看微博心里慌的一批，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
江苏福建挺住
三大运营商求求你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博
泰山老奶奶保佑
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
天啊…睡前一刷手机……
！！新闻联播！短信一定要提醒到位！很多人都不知道这件事！特别是上了年纪的老人，而且老人抵抗力普遍较弱，请一定要引起重视！
md山东终于还是确诊了……希望山东还是一如既往的有福气吧
那些……别复制粘贴了，整得跟个没脑的似的，你家老人不玩微博还不会看电视?你家老人不看电视你还不会说？要是这么没水平，你家老人也不见得有啥机会出，门接触什么人，跟别说会看短信和认识字了
刷新一下微博多一个确诊……
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要！谢谢了！
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
高校能不能先观望一下政策什么时候落实？不要那么着急把学生都在2月初统一召唤回武汉？希望每个人都能平安过年！顺利过完正月！
请求新闻滚动播放，及时更新消息！我们也在时时刻刻在关注着！三大通讯运营商！发信息提示提示，好多人不玩微博的特别是年纪大的人。加强中老人防护意识！严格的把控口罩价格！请不要发国难财！
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
说实话心里有点慌了，祈祷疫情不再扩散了🙏🙏🙏
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。​​​
发一些短信提醒吧！！！特别是长辈真的不太重视！没发现几乎患者集中在长辈身上吗？？！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！移动电信联通干起来好吗！！！还是电视滚动播放！！！
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要！谢谢了！
高校能不能先观望一下政策什么时候落实？不要那么着急把学生都在2月初统一召唤回武汉？希望每个人都能平安过年！顺利过完正月！
不求多难兴邦，唯愿国祚绵长
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要
个人建议：在武汉的亲们就地过春节吧难道过年真的比自己和家人的命都重要吗
众志成城，防止疫情！新年最大心愿，就是此战完胜，患者、医生、护士、记者……所有人都平平安安！
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。​​​
不要在增加了！我第一次不希望你发微博
新闻推送，电视剧插播广告时广告提示，三大运行商短信提示，认真做好防控防护，一定能够打赢这场疫情防控战！
加油武汉
过年都在忙呢
大家要过个好年！来年创造更多奇迹！
收到了！！新年快乐哦！！
天耀中华
三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博
希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！
山林野味就不要向市场的流通吧，不然也不会这么多事呀。还有口罩的价格能不能管管呀一个口罩近100元了，太伤了。同时让三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。
天佑我大武汉！
奋战在一线医护人员，记者们…一定要平安顺利🙏
希望可以重视一下对中老年人群的宣传。平时什么乱七八糟的谣言听了都信，现在你去告诉他们出门戴口罩、勤洗手，他们完全不理你，反而觉得你小题大做。有些人根本没有注意这些信息，压根不知道还有这事，脑子里也装不进去这些信息。
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。​武汉挺住!
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
:有个很大的问题，像我们处于五线城市的，根本没什么人重视，主城区都没什么人戴口罩，更别说周边农村地区了，在农村的一些人甚至不知道有这回事，中央能否下达指令让各地方政府加大宣传力度，包括村委会也必须让村里人重视，毕竟是农民工返乡的关键时刻，让所有人都重视起来才行！！还有口罩问题！！
怎样才能让父母重视起来啊
阿冠乖听话回去找妈妈吧大过年的走吧
请限制野味向市场的流通吧，不然也不会这么多事呀。同时让三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。
请加大宣传力度！！我爸不信非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请限制野味向市场的流通吧，不然也不会这么多事呀。同时让三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。
重点中的重点：①没有特殊情况不要去武汉；②有感冒要到发热门诊就诊；③要戴口罩；④不要接触野生动物。
你能，我能，武汉能！
短信！！！求求了
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
不吃野味也不会出这么多事气死了气死了气死了气死了气死了！！！
钟南山院士和武汉市长都在说，没有特殊情况不要去武汉！好多大学到现在还没说要推迟开学！有些学生8号9号返校了，延迟返校这种政策在月初前来得及落实么？大家一定要做好日常防护消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平安！抄评论的人！学生生命安全的热度你们也好意思蹭么？真的想发声请独立行走！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
希望电视剧播放电视广告过程可以插播提示消息，还有三大运行商短信提醒（仅个人希望，请勿杠）
希望能发短信提醒民众注意安全戴口罩！！
请限制野味向市场的流通吧，不然也不会这么多事的
请把野味市场关闭了，不然也不会这么多事
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
天哪……医护人员们要保护好自己
白衣天使也要注意安全，辛苦了
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
请加大宣传力度！！我爸不信非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
表示春运后是不是一个大爆发期，人流流动太大了
希望电视剧播放电视广告过程可以插播提示消息（仅个人希望，请勿杠）
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
在电视上播报一下疫情吧，求求了，老年人都不当回事，他们也不刷微博的
大G时间到
央视新闻用的小米cc
说真的，没心情了
现在还在武汉上班，过年不打算回家了对家人朋友们负责，武汉加油！
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
我爸妈还觉得不严重，不需要戴口罩，各地政府能发个短信吗？
重庆的我瑟瑟发抖
湖南挺住！！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
求求发短信提醒吧！！
希望各地都检测武汉归来人员。不是歧视，防止扩散……
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
我妈今天感冒咳嗽，我让她带个口罩，现在是特殊时期，再三强调武汉病毒肺炎的严重性，但是家里长辈不当回事，请短信轰炸我妈的手机，告诉她严重性
武汉人不出门看电影了！春晚你最好给老子好看一点！！
央视身份切换自如:一边紧张地关注疫情，一边高兴地迎着新年
没心情看了整天关注病情了
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
国泰民安！🙏🏻
今年这情况，外出的人少了，春晚收视一定是历年最高的
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
社会主义好！
1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
医保局这波干的漂亮！支持！
非常时期，用非常手段。政府兜底疫情医疗费用，打消了潜在患者的后顾之忧，值得点赞👍
致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了愿平安！🙏
一边是老院士挂帅出征一边是青年才俊倒在屠刀之下真的看的难受
他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。
想起了那句话“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拚命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人”他们是伟大的
18线小县城，医疗资源没法和大城市比，应该好好查一下，都不太重视啊。
致敬钟爷爷，非典的时候我三岁，还对您没印象，现在我知道了，您辛苦了，钟爷爷保重身体，注意休息，感恩！
劝我爸妈爷奶戴口罩太难了
一线人员一定要平安啊
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
1⃣新闻滚动播放，发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
非常人性化了！别去！别出！求求了！🙏
希望全国的都可以免费退一下
不能只免费退去武汉的票，去往个个城市的都应该免费退票，防止疫情扩散！别等某个地方严重了才有人性化服务！
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
请给春运工作人员派发防护口罩！！！
能在电视上或者短信让家里长辈知道严重性吗？我刚刚买口罩问家人群有没有要带的，结果被中老年人骂死，说我们年轻人整天宣传危机，根本没那么可怕，我服了
能在电视上宣传一下吗？我跟家里人说他们都不重视
个人建议：在武汉的亲们，就地过春节吧武汉能不去就不去能不出就不出以大局为重
我武汉本地人，武汉不止200多例，我不出门我不害人，国家做出任何决定我也会遵守！也有好多不是武汉人装武汉人和你们对喷的，，其实好多都是看热闹看笑话的，
最终河南也……
麻烦你台新闻联播把这个疫情上升一下好吧，今天的新闻50分钟，这个疫情才占了2分钟，还是7点半以后呢
20天接触了多少人啊。。。。。
:为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
？？？一下子117名…
我们十八线小县城具不具备检测条件啊能不能重视一下紧张死了😭
台湾那个真是奇才不顾生死也要带病毒入台真是可歌可泣做到了解放台湾
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
新闻滚动播放求求了现在跟家里人说他们根本不当回事！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是“记得戴口罩”​​​
竟然还有人认为吃野味没事，当年非典也是因为吃野味传染的啊，那么多鸡鸭鹅牛羊猪不够吃吗？我就开麦🐴死吃野味的憨批
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
这速度太快了！
如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！
电视新闻滚动播放吧求求了家里人听不进去
暂时委屈下武汉市民了，🙏🙏🙏
󾠮请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。󾠯请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
电视新闻滚动播放吧家里老年人跟本停不进去电视多做普及起码引起重视！！
武汉高校开学延迟的可能性大吗？
其实真应该早点这么做！
呼吁！现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来非常时期非常手段
请确定湖南永州肺炎病例真假性新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
虽然能理解…但还是奉劝近期曾到过武汉的朋友们别到处乱跑…
钟南山院士已经赶赴第一线去武汉了！辛苦了
电影票能退吗……
我就是武汉人我们真没不在意啊我们这边（至少是我看到的）街上人都戴了口罩的不是没素质的那种人
电视新闻滚动播放吧求求了家里人听不进去
这位同志是主动的，那些到现在还偷偷摸摸的赶紧就近去指定点排查吧。这是目前最吉利的事情！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
现在才发现，最惜命的是我们年轻人，大爷大妈们根本不care
希望两岸三地都平平安安
请确定湖南永州肺炎病例真假性新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
这大概是最难过的一个春节了吧希望都平平安安的！🙏
我有一个疑问，去过武汉的人，都传染了，武汉传染的人数不符合常规……不是我刚精，只是不理解
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！移动电信联通干起来好吗！！！
能确定一下郑州有无吗...大家一直在传
武汉医务人员辛苦了
钟南山院士说，没有特殊情况不能去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
比病毒更可怕的是身价倍增的口罩和板蓝根
预防千万条，口罩😷第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
之前重视还是不够啊，老是说可控范围
大家都注意安全啊！医护人员也是！🙏
把口罩价格降下来吧，变相涨价！
把武汉封了吧求求了
比病毒更可怕的是谣言和疯狂涨价的口罩
希望电视滚动播放父母一点都不重视
武汉疫情初起时早就知道是新型冠状病毒引发的传染，为何不提前采取严密的公共防控措施，防范疫情漫延？——武汉一直到这个月19号才开始在火车站与机场等人流密集的场所采取防范措施，此前街头巷尾形势一派祥和氛围，人们连丝毫的疫情防范意识都没有，这是导致疫情迅速扩散的主要原因！
春运一到……不敢想象
武汉人民减少外出流动吧！
催泪的爱，这样事的看不得，太难受了
故宫什么活动？活动公告通知？活动照片视频？谁人资助？离职空姐受邀？
都21世纪了，故宫还不能开车进去？？？
Gan谢有你
泪目新年快乐
呵永远都是我们这些穷人生离死别而犯了罪的富人天天跟他妈个没事人一样
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
带口罩，管用！注意预防！
警惕谣言，科学预防。新年团聚也要注意自我防护，愿大家平平安安。
提醒大家：出门戴口罩！！！！！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！！！！！
叫我爸妈去人多的地方要带口罩，他们说不用，还觉得我反应过度。能不能经常在电视里播放戴口罩的事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！
建议安排高铁、乘务工作人员佩戴口罩，我昨天问她们可以戴口罩吗？她们说不可以。觉得他们风险最大特殊时期特殊安排！
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
延迟开学吧，太恐怖了。高校这么密集。
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
武汉人不要随便走动了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
希望电视上滚动播出以及强烈提示戴口罩，身边人根本不重视啊！！！！！尤其老年人！！！
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
提醒大家：出门戴口罩！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！！！
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
住武汉的朋友暂时歇歇吧
千防万防还是跑青岛来了
希望病毒能得到控制希望大家平平安安过年戴口罩做好预防措施🙏
03年非典，北京是封城了的，当时的北京二环死城一样，武汉现在让着一堆有可能还在潜伏期人到处跑，简直就是没有公共安全意识！
在疾病面前希望大家能谨慎对待照顾好自己还有尊重医生
一线医护人员一定要平安顺利！🙏
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
借楼转:协和同济病人已远远超过负荷，请大家就近发热门诊就诊！！！避免乘坐地铁或公交。另外医护已经极度疲劳，超负荷运转，请不要因为排队焦虑对他们恶言相向，他们是在用生命为大家搭建诺亚方舟！🙏
危重症…天哪
如果今天钟南山院士没有说明有14名医护人员感染病例怕是武汉官方还不会出来公布吧
昨日大寒，心也大寒
求解读故宫致歉声明
大G女在微博不是说托熟人进去的吗？这跟没车位有什么关系？
车位已满
“最美”不过“露露”
最美不过故宫里面开大G
在家里忙着呢
我们准备好啦
撸起袖子加油干！我们准备好了！
以梦为马不负韶华
撸起袖子加油干大大辛苦了
晚安
翻译一下：“不怪她，怪我，我停车场满了。”
十二点半发是生怕人家看到了吗
辞职吧
拉副院长顶包？你王院长自己怎么不引咎下台？
这个时间发，wanG院长辛苦了
“赶着风头被肺炎压下去了，半夜道个歉吧。”
Gu宫:“不怪她，怪我，我停车场满了。”
一小撮叼毛吃野味，搞得全国人心惶惶
医务人员也要注意防护，辛苦了
我从来没有像今天这样如此的相信中国的医务人员，相信中国的生物医学科技，大家真的都加油！一定能挺过去的
只有钟南山院士出来说话大家才相信才踏实！希望我们医护人员平安！
快过年了都要好好的
武汉高校很多，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，我是认真说的
强烈建议口罩不要涨价！！！
本人在国外，老婆是国内一线医务工作者，本来计划春节到我这团聚，但是疫情在蔓延，她说她不能走，不能当逃兵，要坚守在一线，相信我的医护人员一定能战争病毒，打赢这场攻坚战！
别爬了下坡吧
戴口罩戴口罩戴口罩
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
这才是正确的！不要避重就轻，要不到时候悔之晚矣！！
哈哈哈哈哈也不要亏本哦可可爱爱
太贴近人民生活了
大大辛苦了，提前祝大大新年快乐
关心民生
主席辛苦了
大大辛苦了，贴近民生
大大，我小时候也喜欢孙悟空哈哈哈哈哈哈
好亲切啊
好亲民哦
小的时候喜欢，接地气哈哈哈
好可爱啊
好亲切，现在官方都越来越接地气啦
我酸死
亲民的大大，接地气的大大
大家保护好自己过好年
也祝大大新年快乐啊
新年快乐
大大辛苦了。
大大新年快乐
新年快乐
医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
钟南山访问要点：1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
第一次当键盘侠，吃野味的就是lowb先有事就该这种人有事！到底有什么好吃的！祸及医生人民
求求武汉人民请原地不动，包括在武汉工作人员，这是一种责任！这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御，就一定能赢
钟南山访问要点：1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟南山院士亲自带队相信会有好消息🙏
作为武汉人我想说:1.武汉本地人也很怕，第一天口罩就脱销了2.武汉外地务工及学生众多，有回家需求，本地人不是有原因也不会到处跑，不要在评论刷武汉人别动好吗？3.讲卫生，尽量不去人多地方，外出戴防护口罩尽量预防，不要过度恐慌4.不要再问室友武汉人等等问题怎么办，身体健康就好不行吗，别带节奏
只有我一个人希望大学如果有可能晚一点开学的么？或者是开学一定要做好消毒工作啊！大家都是从火车站飞机场回武汉的，一定要保护好自己，不要有被感染的可能，希望过年了，大家都能平平安安的！
卖口罩的看了这个新闻会不会不开心了
每次看到有的评论说武汉自己都不恐慌，没人戴口罩我都很无语，这是啥值得骄傲的事吗
【钟南山：新型冠状病毒目前刚刚开始，正在爬坡】钟南山：与极期的SARS相比，毒力没那么大，以后会怎么样，要看发展情况，另外要看我们如何控制，减少传染。
钟老的意思是目前还不强，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。
所以，武汉各大学可以考虑一下延迟开学吗？毕竟，让外省的学生在这种情况下回到武汉实在还是有点害怕，机场火车站地铁公交人流众多，本就容易感染，但却又是回校必经之地，最早的二月初就得回武汉了，这让大学生们怎么放心回去啊。。。
保护好他们
感觉钟院士一出来，大家心里就有底了。
只有我一个人希望大学如果有可能晚一点开学的么？或者是开学一定要做好消毒工作啊！大家都是从火车站飞机场回武汉的，一定要保护好自己，不要有被感染的可能，希望过年了，大家都能平平安安的！
无语了还tm吃还tm瞎吃
吃野味的人祸国殃民
钟南山访问要点：1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
钟院士八十好几了看起来真的好年轻
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
别吃野生动物了
……国人什么时候能放弃吃野味这个lowb行为
请不要再伤害医护人员了不求善待只求平安🙏
一边是老院士出征一边是恶性伤医看的太难受了
所有国人真的不要乱吃野生动物了伤害生灵会有报应
看到您的名字就踏实了
钟南山院士在2003年非典型肺炎（SARS）肆虐时期主持了广东省的非典防治工作，是中国抗击非典型肺炎的领军人物。所以是真正的权威专家。
钟南山院士看到这个名字就安心了🙏
一边是未知病毒的肺炎一边是丧心病狂的杀医
注意一些公众场所日常防护，出门带好口罩，房间通风，勤洗手·咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻·将肉蛋彻底做熟·避免与呼吸道患者密切接触·避免近距离接触野生动物或活牲畜·不要随地吐痰·不要去人群密集场所。愿每个人都健康平安过大年！
啥时候处理一下那些别有用心的，借着这事造谣的人
正值春运期间，如果万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
出门都带好口罩，希望大家都平安
这不是武汉人的错
十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
我相信钟南山，我也相信我的国家
还是钟院士敢说话，没有虚的
钟院士明确说。1存在人传人。2医务人员有感染。我没听错吧，你们听到了吧。钟院士还是比较良心。
注意一些公众场所日常防护，出门带好口罩，房间通风，勤洗手·咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻·将肉蛋彻底做熟·避免与呼吸道患者密切接触·避免近距离接触野生动物或活牲畜·不要随地吐痰·不要去人群密集场所。愿每个人都健康平安过大年！
武汉的能少外出就少外出吧，害怕
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!每次治疗都是一场战斗，医生都是义无反顾的在第一线，用生命和病毒抗争，医生应该受到大家尊解和理解!
我他妈好愤怒啊!!!!!!!!!!!!!
严惩凶手
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
小时候看黃飞鸿，一直搞不懂：你说你一个开医馆的，练这么好功夫干嘛？现在总算明白了.......
零容忍说了多少次了，做点事情吧。让大家看见真真正正的举措。
短短一个月，第二次？？！！！医学生的我真的寒心了！！一边是未知的病毒，一边是无尽的杀戮。以后可能成为医生的我会只把医生当做一种职业来看待！希望不大，失望就不会大，更不会寒心
强烈建议医院安检！！！
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
能不能执行死刑上次那个事件才过去多久啊现在又来
普通人的手就只是手他的手可是很多眼科病人重见光明的希望啊真的太难受了
次次都是零容忍，所以你们的措施在哪里？
闹医可以定性为恐袭，危害公共安全罪
武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕
不是歧视都是武汉那边的人过来其他省市确诊的国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢
请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!
请武汉的群众能不出外就尽量不要出了吧...不是歧视，这是对公众安全的负责啊...包括武汉本地的也是，从自身做起注意防护呀
北上广深齐了瑟瑟发抖
这病例都是武汉来的，可不可以对在武汉的人管控一下呢，春运期间如果不加控制这肯定满中国到处跑，所以武汉的人请你们原地不要动好么，真的害怕
我求求大家真的善待医护人员吧！！！！各个医院都设好安检吧！！！！犯罪分子一定要严惩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！凭什么到底是凭什么！！！他毁了一个大夫的前途毁了那么多患者的希望啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我气死了啊啊啊啊
在疾病面前希望大家能谨慎对待照顾好自己还有尊重医生
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望
一共224例，确诊217例。武汉198例，北京5例，广东14例，疑似7例，四川2例，云南1例，上海2例，广西1例，山东1例。日本1例，泰国2例，韩国1例。
多么透明的机制啊，还有些人乱带节奏
全世界都在为武汉担心，但有些武汉人觉得我们是杠精。
九省通衢+大学城+春运，挑战很大啊，千万千万要注意防范，如有发热咳嗽的症状赶紧就近就医，不要再到处流动了🙏🙏🙏
致敬
支付宝请给他100张敬业福
致敬！！！
强大的责任心
致敬！死亡的确可怕，但大爱却可以战胜这种恐惧
面临危险时仍然镇定自若选择了守护一车人的平安！向他致敬
天天大G大G的烦不烦呀！大G进故宫关我什么事？故宫又不是我家。中福在线关我什么事？反正我又不赌。央美性侵关我什么事？又没性侵我。每条新闻下面都GGGGG烦死了！想刷你去
Get到了
大G牛逼！
康辉老师的笔芯我不敢收
左边跟我一起比个心[米奇比心]右边来和康老师学急救操
G救之歌
万一病毒有爆发迹象，建议能够延长春节假期，推迟春节返程客流。
G:好的，知道了
虽然说是抖机灵，但是很多东西你不说我不说，可就过去了
出门戴口罩，勤洗手，咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻，将肉蛋彻底做熟，避免与呼吸道患者密切接触，避免近距离接触野生动物或活牲畜，不要随地吐痰，不要去人群密集场所。
G极关注疫情
我已经被热搜轰炸的退了今天回武汉的票了，刚从火车站回出租屋……
·出门戴口罩，勤洗手·咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻·将肉蛋彻底做熟·避免与呼吸道患者密切接触·避免近距离接触野生动物或活牲畜·不要随地吐痰·不要去人群密集场所
希望疫情早日控制🙏希望尽快查到源头
韩国，广东，浙江，深圳，北京…今天信息量太大啦……
这这这瑟瑟发抖啊
疫情这么严重了吗
很无语，走在街上还他妈有人毫无遮掩的咳嗽打喷嚏随地吐痰，真的烦死
最基本的：戴口罩😷！！！！！！！
不造谣不传谣，做好日常卫生工作
可控可控，控来控去，结果全国都有了
大家一定要做好防护啊
好的，大家出门记得戴口罩
开大G的会传染吗？我要一份不被传染的特权。
一些真的抖机灵不分场合
转存！健康过年！
一切顺利，早点控制病毒GGG
又是G状病毒
尽量避开人多的地方
感觉还是挺危险的，报道说探个亲旅游都传染了，现在又是乘火车飞机回家过年高峰期，一定要按照专家的预防措施去做，不可大意
做好防护，保护好自己，一定没事的
提醒大家加强防护！G
紧G扩散，紧G扩散，紧G扩散，注意安全
大家一定要多多注意安全呀！处处留心！G
抖什么G灵
希望大家赶快买口罩吧，还是防护点好
有了大G怕啥
有了大G，直接开进故宫，怕啥急救
敬畏生命，承担责任
不要再刷大G中福在线了，没人管不说，现在我们这些人反倒被人说成是祥林嫂、恨国蛆！！好啊，真好！那就等着烂透吧，散了吧兄弟们
-G年了大家都辛苦了
医务人员麻烦添加一下
还有医护人员🙏辛苦了
坚守一线的人民G年好！
这也太多了吧…天啊！
这才对嘛，凡是那些疑似的、确诊的，及时通报才是值得称赞的。
。。说句不好听的患者能不出武汉吗。。。
看之前的新闻标本需要送至中国疾控中心进行病毒核酸复核检测经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家进行评估确诊的周期有点长希望能提升检验的效率压缩周期便于尽快确诊保障安全
请武汉人民自觉的在家呆着
啊！我就是浙江的好慌
开不起大G，用不起5G
能不能別給4G降速，求求你們了
开大G影响我用5G吗
红米k30
我在等米10
开不起大G还是想用5G
过年了愿大家都平安🙏🙏🙏
愿平安🙏🙏🙏
愿平平安安🙏🙏🙏
中国森林消防全力投入救援
愿平平安安！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏
愿大家都平平安安的🙏🙏
大过年的，愿平安
我不允许这条微博没有G没有央美没有中福在线
故宫也没有下文，估计没G吧事了。
成都G952看错了不是G是DD是动车G是高铁
Go！回Gia咯！
GoodyearGoGoGo
GoGoGoGoG你太美
gogogo
“小心点别把东西给砸了”
大大也太和蔼可亲了吧！！还提醒人小心别把别人店里东西给碰了！
主席太棒了！
标准的乡村小卖部，什么都有，虽然数量不多，但是价格个市区超市一样。很实惠。
大大真细心
主席辛苦了
好亲切呀，好暖
熊猫你被绑架了你就眨眨眼
🐼:被迫营业
当熊猫饲养员好幸福呀。。。每天都可以抱大团子。。羡慕嫉妒恨
生活不易，被迫卖艺
熊猫爱Guo
Guo宝熊猫
真Guai巧
原来回家后遭嫌弃这是原因之一……
HAHA过年回家总要随意一点开心舒适就好！
真实
过年吗，开心最重要啦
G今天是周一，故宫大门大开的日子
GGGGGGGGGGGGGGGGGGG
广东那例探个亲就感染了，必须提高警惕，做好防护
咋避免啊正是春运
不是比往年有病情时公开了很多了吗？为什么这么多人说隐瞒不发？科学讲究严谨，不能张口就说这玩意儿是啥吧，得给人家研究的时间啊。尤其是这种容易恐慌的
这个真的太难避免了，寒假学生补课，春运大规模的人员流动，这个症状又这么像普通感冒，一般人根本不清楚到底有没有有事，重视程度不够，小地方都不一定查得出来
过年不出门出门戴口罩
感谢博主提醒
前几天有人在时报还是日报来着，评论说让他们发新闻时顺便提醒大家注意防范戴口罩，然后就被喷了，说是会引起恐慌
Guo年了👏
G年好！
Gong祝大家新年快乐
早安，春天越来越近了！
再有一周就G年了，时间真快啊……愿所有人平安喜乐
今天天气有点冷让我有点像过冬的感觉。
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
又是武汉所以是从武汉传到各地？
春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗
检测试剂盒检测应该立刻增加并发往其他城市的大医院。其他城市也许也已经有新型病毒了，但没有检测样本测不出来，所以还是零报告。这是非常危险的。希望不要重蹈非典初期的覆辙
(复制的)多洗手
那些一口一个不造谣不传谣武汉没事好的很不需要外地人瞎操心的星星呢不戴口罩还很自豪小心点总没错的不管严不严重既然发生了保护好自己没有任何坏处平时注意防护不去人多的地方戴戴口罩没有多麻烦不是别人说啥都是害你们
大半夜的接连出新闻？？卧槽明早起来大家可能都惊呆了
woc到北京了……
凡是去过武汉的旅人就不要瞎窜了，好好在那边呆着治疗好了在来，不要传染给更多的人
武汉约一百万大学生，去除当地的都在一月初返家了。二月中再来一个返校。当地政府压力很大啊！
我个人的感觉是近期别去武汉
感觉这次政府真的难，几点发布消息要被杠。公开数据要被杠。现在数据更新人数上升了，他们又说，现在是藏不住了
呃，虽然我有点神经质。但是从武汉发现肺炎的新闻刚爆出来那天，就开始上下班戴口罩了。有点忧患意识总是好点。那些一直说“不慌，不慌，慌有个屁用，我照样出去嗨”的人。我不知道你现在怎么想，“恐慌”固然不对。但人类既然有“恐惧感”就是有它的理由。生命宝贵，就算不死谁也不想挨这么一下子。
虽然在家是遭嫌弃，但是还是想问问武汉学子有无可能延长假期
136例吗?看来还是之前潜伏期没有查出来的人挺多的...
经历大事的又是我们这些晚睡的人
我看过一个纪录片叫非典十年祭，传染病可怕的并不是疫情而是民众的不知情，放松警惕。所以我们希望民众不造谣不传谣，有关部门实事求是，普及防范知识，尽快查出病因，引导群众如何防范，切断在萌芽中，希望大家都要过个好年🙏🙏，现在正是全国大迁徙时期
中福在线举报者，b站up主小墨不是小莫，相关动态视频全部消失。。。
这条就不大G了，原一切平安无事
一定要注意安全！愿平安🙏🙏🙏
望平安🙏
愿平安
愿平安！救援人员也注意安全！
就像和邻居大哥聊天儿一样，太亲民了
有没有感觉像是在家里问“爸，我妈呢？”
同一个中国
这段对话真的好亲切啊啊啊啊啊啊！
大大的日子也是老百姓的日子呀哈哈哈哈哈哈哈哈
规则是刚性的，不是塑料做的，要敬畏规则
希望可以少生产塑料，保护环境迫在眉睫
这个规定必须要刚起来，三毛钱一点也不影响使用率
无规矩不成方圆
快点实施吧
对大自然，对法律规则，都要有一个“敬”字
过年呢，逃不过在家里忙活
大大好亲切啊。我又酸了
主席说得很好，就和老百姓家一样过年，一样忙和！
官方的糖好致命
继上海那个两岁小男孩之后我又酸了大大也太亲切了！！
国泰民安！
新年好兆头，祝愿祖国繁荣昌盛，国泰民安。
哇，好爱这样的大大，好亲民
大大新年快乐
哈哈哈有点可爱
美丽云南美丽山河
今天差一点点就看到主席了，愿祖国繁荣昌盛
OMG，竟然去我们那里了。
和顺其实蛮好的耶，商业气息不浓
大大啥时候来我们青海啊
主席辛苦了
每当过年的时候大大都要去祖国的边陲看一看
大大辛苦了
希望没有人员伤亡，快过年了🙏🙏🙏！
愿平安
祈愿平安
快Guo年了，愿平平安安🙏🙏🙏
快G年了希望大家平平安安的🙏🙏
大过年的，一定要平安啊🙏🙏🙏🙏🙏
天佑新疆喀什但愿人员财产皆无损失！但愿一切平平安安过好年过大年！🙏🙏
哈哈哈哈哈哈哈这就是传说中的朱老师的节目没有手语老师来嘛
在家里开大G的图算吗？
大G到家了吗
GGGGG太美了
朱G权段子厉害了
到家开大G
过年了大g都搞起来啊
大G春节旅游
G喜发财
好了好了，大家听我一句劝别刷大G了，比不过他们的
大G能回家不？
中福在线背后势力太大，惹不起
辛苦了，我们的英雄！
好了好了，大家听我一句劝别刷大G了，比不过他们的
辛苦了，才从国外访问回来就又基层考察了，辛苦❤
我今日的朋友圈都是大大去腾冲了！我很骄傲啊！
主席辛苦了，昨天才访问缅甸回来。
刚从缅甸访问完回来就马不停蹄的到云南。真是辛苦了
希望主席也有假期回家过年！
辛苦了
传承红色基因
发扬“硬骨头精神”
可爱的人
传承红色基因
“硬骨头精神”发扬光大
哇，硬骨头六连，听上去就很赞
我要大G
给我一辆大G
国宝熊猫在故宫都得走路。
Good可爱🐼
omG
按压时手要伸直，不能弯曲，双腿跪地与肩同宽，左腿在患者肩部，臀部与腰部发力，按压深度5厘米，30次一个循环，清理口腔异物，通气两次，继续按压，5个循环判后断呼吸脉搏，没有恢复继续按压
第一时间要大声呼喊判断是否有意识
还有一件事！别忘了第一时间周围呼救和拨打120！
看似簡單但還是難吖，雖然我不希望以後用上。
跟着小尼学起来
学起来
在故宫考出来的驾照
刷大G的原因是已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知了。但是就是不出面，不处理，不道歉。还在外网说网友柠檬酸。
网易财经:女子开大奔亮相太和殿前！故宫花逾865万财政补贴修地砖…​​​
在故宫开的大G考的驾照吗？
还是去中福在线撒欢儿吧，故宫我开五菱不让进
故宫600年纪念片之→《我在故宫开大G》
跟着央美的老师一起开着大G去中福在线玩，美滋滋
别拿门卫背锅就行
经查该女子父母都是普通工人,车是向朋友借的，星期一趁大门管理人员（临时工）不注意，溜进了故宫。管理大门人员已被辞退，两女子已接受批评教育。故宫博物院开展反思总结，举一反三，防微杜渐，确保此类事件不再发生！
去故宫看车展吗
登G结婚
大G大利
我家没大G，哈弗h6去故宫行不行？大H，挺急的，在线等
Gen我单身狗有什么关系
可以登G吗？
互相理解吧！也不要让办公人员太为难了
我开着京A82牌照的大G去能第一个领吗
除了G我什么都不想说
还是Guo内最安全我们可以去故宫喊omGod
谁能开大G过来帮我关下灯，我要睡了，谢谢
是开着大G造成的吗？
美国那么危险，大G女还去加州放松？
G北京不打算回归全国卷吗？
满分可以开车去故宫吗？
ᘜᘜ
Get
G考吗
G天？？？四天？？
两天都是煎熬四天岂不是要更难熬啊这未必是好事吧
故宫能打么？？
太厉害了GoodGreat
能打出大G？？？
可以用3D打印机打印一台大G放在故宫撒欢吗？
祝大家Guo年好，新年大G大利
人民行使监督权，政府部门严格执法，中国将所向披靡
他们贡献很大，但知名度很低，都是离世了，我们才看到。
一路走好
致敬，先生走好
走好🕯️
一路走好
在大G上唱更好哦
我想看在故宫开大G撒欢的电影
G你太美
新年大G！
这首G太好听了!致敬女排!
王菲声音真的
那英的声音太绝了！！！！
来呀，咱俩pk，你吃啥了G
一段话竟然没一个G字，你让我怎么接呀
Gei父母做番茄炒蛋
到饭点了，还有G
GGGGGGGGGGGGGGGGGG
G点和大G，哪个更让人值得拥有
大G不道歉？
大G大利
大G大利，过个好年
G往开来
2020大G大利
故宫中福在线豫章书院
听说故宫周一开放汽车科目三考试？我来问问有知道的吗？
逛故宫要带走垃圾注意垃圾分类
G从2020年开始，我国将逐步在部分地区、部分领域，禁止、限制部分塑料制品的生产销售和使用，推广应用替代产品和模式。
G终于！终于迈出了一步。希望可降解的塑料袋早日到来！每次扔一个塑料袋都有一种负罪感
大G大利关门大G黄道G日G日良辰G人天相G星高照G祥如意良辰G日溜之大G完事大G凶多G少G光凤羽G光片裘G日良时G网罗钳G凶祸福趋G避凶万事大G百事大G良时G日罗钳G网避凶就G丙G问牛G人自有天相
那么问题来了，大G进故宫会有什么污染
影响那个什么露宝开大G吗？
我再也不说大G了
大家不要刷大G了都没赚到钱还说啥大G过年去故宫玩玩就算了
开大G影响我的征信吗
开大G的大G女，好G啊
不影响我开大G
G特到了
不觉得可笑只觉得可怜
干这种事太那个了吧，虽然是猪
不是猪，怎么知道人家是淡定？
这在虐待啊怎么能这样？！！！！！
无语，什么心态啊
过去好几年了，依然记得《华阴老腔一声喊》将传统民族音乐与现代摇滚精妙融合，铿锵有力的呐喊，以及对幸福美好生活的向往，期待更加优秀的谭维维
谭维维是个隐藏的谐星，演小品我觉得可以，哈哈哈哈哈，那年华阴老腔让我们全家抬起了头认真听她唱歌，太过瘾，太震撼了，
期待今年维维春晚的节目，同时希望明年的春晚导演给维维安排一个小品
谭维维真的厉害
期待维维今年春晚精彩演绎，也期待未来维维的多变性在未来的舞台给我们呈现，维维的每一次春晚都太让人震撼了，用歌声传播中华文化。
期待谭维维四上春晚，感谢春晚第四次邀请维维
之前去过故宫，一直觉得故宫是宏伟的，故宫里面的工作人员也是小心爱护的，本来想着结婚能够去故宫拍一套婚纱照，这下好了去都不想去了，因为我没有大G，我就是一个柠檬精
Goodmorning
明天又是周一了。故宫还有大G吗？
Guo个好年
G火了
G年好
早安呀
哈哈哈哈哈刚强好可爱最后还不忘康辉显脸小的技巧哈哈哈哈哈vlog很精彩！！
哈哈哈哈哈哈哈哈给媳妇撒娇可还行
给媳妇打电话是认真的吗？
春妮快来安慰撒娇的刚强呀
新年主席都开始忙起来了，我怎么还躺在被窝
刚强委屈：媳妇啊vlog太难拍了
哈哈哈哈你还cue康帅的吗
因为猫开不起京A8大G所以没有它
因为喵星人不会开大G
我想知道属蜣螂是什么感觉
有些人说我跟风，可是我真的很少评论的，也很少发微博。连香港暴徒那些，我都不发声。但这是庄严的故宫啊！每当我多爱一点这个国家的时候，总有一些人一些事狠狠拍打我的脸[撇嘴]
央央你的每条微博都有人来刷大G你还不清楚原因吗？
因为闭馆了，猫买不起大G开不进十二生肖里
愿所有的华人平安！
华人请注意安全🙏
祝愿平安
愿人人都平安。🙏🙏
愿平安
愿一切平安🙏🙏🙏
希望平安
大家注意点保重身体出门戴口罩
希望消息及时真实公布！
等到现在终于等到新闻，感谢奋斗在一线的医务人员，大家也要带好n95口罩，3m口罩或者医用外科口罩，现在身边人还并没有对武汉肺炎引起足够的重视，希望大家提高意识多多宣传预防办法，一定会平安的
嗯，心里已经有准备了，从前几天说不排除有限人传人的时候就知道事情可能没那么乐观，但只要能一直保持高度公开透明下去，也不会引起太大的恐慌。出门戴口罩，注意安全
官方真的太难了。说严谨点，别人说你隐瞒；说严重点，别人说你不作为；说轻点，又说不够重视；消息及时跟进，又说之前消息作假立马更正；跟进不及时，又说对现状没引起足够的重视。反正，躺着挨骂就对了。
这…春运就要大规模开始了啊，有点儿担心。要注意要保重啊！
希望大家一定平平安安，健健康康过一个好年，真的太可怕了
我喜欢大G
故宫红墙配大G可不是美嘛
世上红有千万种，最美不Guo中国红
不懂就问，有红色的大G吗
立志买大G
：何老，夫人已经被你扔去故宫两年了”“哦？她肯认错了？”“…她说，故宫开大G太舒服了”
什么时候能把大G开上去呢？
为考察队员点赞！不忘为大G加油哦
南G
中缅友谊长存！
祝中国和缅甸“胞波”情谊兴盛不衰
友谊长存
大国风范，礼仪之邦
中缅一家亲，友谊万岁
希望祖国越来越好
友谊长存！
G喜大师
今晚吃G
不好意思，没有我在故宫开大G好看
问一下
画得很好，veryGood
恭喜发财，大G大利
Gong喜
我们更喜欢故宫自驾一日游
Gong喜
Gong喜啊
Gong喜啊
G
Guo年了，大家辛苦了
他们这么辛苦一人一辆大G可行？
大奔包邮吗
好开心，再有四天就放假了，我要带家人去首都北京看故宫的车展，好激动！
故宫，我愿意为您讨回公道
等我有钱了开大奔送快递
中缅友谊长存，一起走向新时代！
友谊长存，大大辛苦了
希望中缅和平友好，和谐发展，共同繁荣
中缅友谊长存！
友谊长存
中缅友谊长存
军人辛苦，我觉得应该让他们开大g
新年快乐，G喜发财
军人保家卫国，奔驰开进故宫。
我的G点在沸腾啊
面对恐G的最好方法就是战胜恐G，加油，奥利G
边防军人一人奖励一辆大G，没人反对把
conGratulate！祝贺！
霸道长孙的甜宠小娇妻:“夫人回来了吗”“是属下的错，没能带回夫人。夫人说开着大G在故宫撒欢儿挺爽的，要多玩两天。”“嗯，既然她玩的开心，那我就放心了，暗中保护好夫人，我不希望她受一点伤害”
G
首先祝贺，其次故宫的事嘞?
何老，夫人已经被你扔去故宫两年了”“哦？她肯认错了？”“…她说，故宫开大G太舒服了”
故宫欣赏车展有一起的吗？
Guo年好，祝大家Guo年快乐
酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了酸死我了
大G回去更快
我想开车去故宫自驾游
主席辛苦啦！
中缅友谊长存
主席辛苦了
合作共赢，造福于民，辛苦了
中缅友好，共同进步
愿两国关系友好，友谊长存
辛苦啦
GG
奔驰大G在故宫博物馆给全国父老乡亲拜个早年
听说大G火了？
刚被火烧又被雨淋大面积尸体要腐烂防疫再不到位要出大问题了
98岁老师有大G嘛
没有大G，你们配评论吗
这10位同学是开大G去的西安吗
何老，夫人已经被你扔去故宫两年了”“哦？她肯认错了？”“…她说，故宫开大G太舒服了”
庆生长命百岁以后咱们开车去故宫
又开始了，不精选评论吗
送老师一辆大G吧。
主席辛苦了马上过年了
中缅友谊天长地久
中缅甸友谊天长地久
主席辛苦了
愿两国关系长长久久
友谊长存长长久久
我没有大G可以开进故宫，我有资格评论吗？
你们发的大G到底是什么，热搜没有看到啊
不如开着大G去故宫
这还用比吗？肯定是故宫大G夺冠了
大Guo年的，说点吉祥话！祝大家新年快乐，心想事成！
开着大G一起去故宫过年吧
我的号不想没，可是我还是想提一下大G
坐等大G评论
想开大G进故宫
我没有大G和别墅，祝祖国越来越好
大家都可以开大G轧故宫吗
何炅GG好可爱呀
还差一辆大G，能开进故宫的那种
给村民送大G吧
希望过年能开大g
故宫看车展
今天开了拖拉机进故宫，感觉特爽
世界那么大，我想开大G去故宫看看
希望浙江卫视学学，什么是专业急救，该怎么做才是即可救援
你又让我想起来了蓝台，又多了一个气点！！！
建议浙江卫视将“心肺复苏”纳入员工必修课，不合格，不能上岗！
今年春晚是在故宫举行吗？
祝大家Guo年好
故宫……
我要开车去故宫
我不开大奔，能不能让我骑三轮车去故宫卖砂糖橘
看到这个，再想想开着大g进入故宫的就太令人心痛了
注意安全，记得开大G，在雪地上撒点儿野[冰雪奇缘雪宝]
开车进故宫事件请给网友一个交代
你在西藏的雪地里寸步难行，我在故宫的大院里开大G撒野
想去故宫练车
故宫博物院？？？
即便有美丽的风景线看，我们也想去故宫开大奔。
O!M!GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG!
早上起来查北京114给故宫博物院服务中心打了个电话，问能预约开车进故宫吗，人家让我滚
何老，夫人已经被你扔去故宫两年了”“哦？她肯认错了？”“…她说，故宫开大G太舒服了”
开奔驰大g吃蛋糕
我想在故宫御膳房学可以吗
听说一到周一故宫就成了紫禁城！
G哦哦哦
故宫年夜饭取消了
再说号就没了
向梦想出发
2020加油
和
向梦想出发，冲冲冲！！
加油呀
许魏洲唱的真好听
故宫的事怎么说
石家庄中心医院治疗肌无力有一定水平，查一下，希望对两个孩子病情有帮助。题外话:视频里看这个家，尽管有两个孩子需要父母照顾，但并没有乱糟糟，没有怨天尤人，孩子们也没有自暴自弃，可见这一家是积极认真生活的，比起同情我更敬佩！希望他们幸福！
我的新年愿望是，周一去故宫旅行。
我看成了周润发
这位父亲三观很正呀希望政府能给予帮助祝他们新年快乐一切顺顺利利身体健康
父爱如山，祝愿你们愿望成真
父爱如山，加油，你们会更好的
就差个大g了
要置办的年货太多，准备租一辆大G去拉，
故宫里面的年货肯定好吃
打算买个大G
不会又开精选评论吧
去故宫里拍照我觉得不错哦
不知道袁隆平爷爷有没有资格坐车进故宫
讲讲故宫的事吧，虽然这个我也喜欢
袁老辛辛苦苦打下了江山。希望子孙后代能发扬光大，而不是像某些特权后代一样丢人现眼
祝最帅90后袁爷爷新年快乐，万事如意！
都怪袁爷爷让一些人吃饱了没事干。。。摊牌了，我想开着大奔去故宫
我想知道养活了全中国的袁隆平爷爷有没有资格开车进故宫
致敬科学家，一起加油
追起来！！又认识一位帅气主播！
开心，喜欢央视爸爸的新媒体。每天关注央视新闻，不管是国家大事，还是民生小事都能够清楚。喜欢央视的主播天团
怎么办粉上了刚强
最喜欢这种接地气的vlog
哇第二季跟着主播走在大国外交最前线！
哇真的超棒不一样的视角看外交
新的时政考点又来了……多说点呗
我想开车去故宫
东北大集人太多开京8大G进不去没办法体现贵族身份的
故宫故宫
我想去故宫自驾游
人家保护遗产，咱们也得好好保护故宫，不是吗
故宫就不用保护了吗
教训惨痛
形成这些自然景观要很多年，毁灭它只需要几个月
心疼我的小考拉
保养需要千百年，毁掉只在一瞬间。
上次看《七个世界一个星球》的时候说澳洲有很多动物都是很古老的特别珍贵的，从很久很久以前进化来的。
希望早日康复，医务工作者辛苦了
我们有战胜非典的丰富经验，请相信我们优秀的医务人员，相信我们一定能打赢这场没有硝烟的“局部战争”，平安过年！
各省感染情况是不是应该通报下，以及给如何避免对民众进行科普
希望尽快查明发病原因
大家少去公共场合，勤洗手！希望大家过个平安年！🙏🙏🙏
这4位病人与已患病者有关联性？
为何不说重在预防，好奇怪
故宫博物院，是我们中国人，两千多年的历史，应该直得尊重
故宫啥情况
最让人难过的是人民视为珍宝而努力保护的东西被个别人的车轮随意碾压.
亲爱的祖国，能保护我们的故宫吗？
故宫
辛苦了！主席
共同进步，早上好
主席辛苦了
中国坚持和平发展，永不称霸！中国加油！
共同进步！！
互利共赢
祖国繁荣富强
故宫。
干这个，很有经验
把灰尘扫出门，干干净净迎接新年
厨房最难打扫，油烟机抽不尽，有时油烟落到其它地方……厨房卫生要经常打扫！
开启中缅关系新时代
中缅关系进入新时代！
支持，合作才能共赢！
支持！
支持
希望两国合作共赢
好！
晚安！
晚安🌙
小年快乐，晚安
晚安
晚安
晚安啦，胖央
知道故宫为什么叫故宫吗？
歌词很触动，真的不想长大，不想面对父母变老
和魏大勋一起！硬核出发！
要求公布17日故宫大G整件事情始末的监控视频。让百姓看看是何等的特权能如此肆意妄为。
希望2020大家身体健康顺顺利利发发财
我在故宫可以练科二了吗
我想去故宫金銮殿撒欢儿行不？
阿中哥哥人财两旺
祖国母亲
哈哈哈，阿中哥哥好棒
阿中哥冲鸭
乘风破浪，抬头仰望，向着心里的那束光，一路高歌前行，越向上越有光。刘宇宁《向上的光》！
看着你享受每一次舞台，认真唱完每一首歌，都是我们期待的样子，2020爱宁爱宁cctv网络春晚刘宇宁跟你一起嗨起来
刘宇宁继续加油
喜迎新年，一起用歌声传递年味！相聚
这舞台的中央，刘宇宁《向上的光》照亮在每个地方，骄傲地为你抬头仰望
摩登兄弟刘宇宁🎵新年快乐🎉用音乐发声，为梦想而唱，乘着歌声翱翔，带着梦想起飞。我们一路相伴，一起见证
优秀的刘宇宁，未来可期
我和我的故宫，一刻也不容许被别人轻薄。
歌唱祖国，希望祖国尽快查清开奔驰进故宫背后的腐败！
赶紧严肃处理故宫的事儿吧
先把故宫的大G解决了这才是人民最想看到的
一起用歌声表白祖国！🇨🇳
一点心情都没有
看到这些评论我就放心了，还有这么多人守着故宫！
故宫那张最有年味，真是给全国人民拜了个早年啊！
想去故宫过大年！
听说故宫邀请人开车进去啊
我也想开车
开车进故宫也该上电视……考虑一下？
新节目《我在故宫开大G》
想去故宫拍
故宫新推出自驾游项目，试点活动反响很不错，接下来将逐渐向大众开放
没有相关惩罚？
故宫院长应该请辞谢罪。
国家想要建立老百姓对政府的信任，往往要投入几千亿进行扶贫，投入几十万扶贫干部没日没夜的劳动，可往往这种女的开车进故宫得瑟一圈，就能把这种信任败去一大半
这就完了？？
2020反腐就从她开始，不然我看不起你
我爱我的祖国但是开车进故宫咋回事？？？
开车进故宫了解一下？？？
我打算过年骑电动车进故宫转转要怎么申请啊
实在爱不起来，让在故宫开大奔的去爱吧~
国家不是让人糟蹋的，文化遗产也不是，那是传承，是整个国家和民族的瑰宝，被人肆意当成炫耀的手段，当成权力的玩物？合适吗？个人觉得关于开车进故宫，是不是该处理一下？
故宫不是娱乐城！
撒老师果然单飞了，说到做到
怎么能少了小撒啊，康撒朱尼四大天王啥时候个合体
撒老师不在也要被cue哈哈哈哈哈成功单飞
网络春晚迎新年，康辉互怼朱广权。央视男孩尼不配，满脸委屈全是泪。
万万没想到有一天我会入了央视boys的坑不可自拔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有我的芳心纵火犯吗！
仅代表“吸氧红老年团”团长康辉祝大家新年快乐
主席辛苦了
中缅睦邻友好
合作共赢，造福于民，辛苦了
辛苦啦，主席！
辛苦了
魏大勋唱的好好听
人间理想魏大勋
魏大勋冲
大勋花
喜欢魏大勋
🌸🌸💗💗木子洋💞木子洋💖💖🌸🌸🌸🌸💗💗木子洋💞木子洋💖💖🌸🌸🌸🌸💗💗木子洋💞木子洋💖💖🌸🌸🌸🌸💗💗木子洋💞木子洋💖💖🌸🌸🌸🌸💗💗木子洋💞木子洋💖💖🌸🌸
期待刘宇宁不见不散我们准备好了
想听刘宇宁唱歌
期待央视boys还有刘宇宁
刘宇宁
💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ💗木子洋🐑💞ᴋᴡɪɴ
期待岳岳
凡凡！
凡凡！攀攀！
央视boys今年能看到么
凡凡！还有攀攀
期待丁飞俊
和谷蓝帝一起过小年啦
用哪个APP扫啊？
骗我就举报你
就差敬业福了
央央的是用什么扫
抽一位给还花呗不
所以我怎么用ar扫自己的手机
哼我已经齐了
据说现在很多五星级酒店主动降级，因为有明文规定各种会议和宴会不能在五星级酒店召开。
长春名门破的要死
喜来登活该
我这辈子住不起五星酒店，家里穷
这些算什么？麻烦能重视一下酒店偷拍问题吗？
在昆明这么多年，才知道绿洲还是5⭐呢
真正规范的酒店能有几家
我正面临被赶出家的风险
小米CC9
车票还没有最后落实，观望与等待中……在车站机场拍到回家人的图片！
大美中国
还没放假，但是我在家
能回家真好，坚守岗位
故宫的事没下文了？
唐人街探案3
中国女排
急先锋，期待成龙大哥的打戏！
急先锋
中国女排！
急先锋啊，比较喜欢这种大场面动作喜剧，合家欢。
央，发一下那里有啥好玩的
我要搜下亚美尼亚有什么好玩儿的
告诉大家一下，与伊朗和土耳其接壤
地理课代表来科普一下，亚美尼亚在哪里
想问前十四个哪些
以后出国旅游就方便多了
美国一天不搞事，好像日子过不下去似的
美国又想搞事情？？
美国就是那种赚着叙利亚的黑钱黑油，然后去别人家门口去炫耀自己黑的心，无耻至极，还自诩文明自由！
若有战，召必回
美帝这是变相的给小蔡撑腰打气来了
每次看到这种报道，都要准备好《联合国海洋法公约》和《中华人民共和国政府关于领海基线的政府声明》（1996/5/15）、《中华人民共和国领海及毗连区法》来准备回答为什么我们不击沉任何走中央航道穿越台湾海峡的外国军舰
如果我也能开大AMG进紫禁城我就唱，我唱得响亮，唱到天荒地老万世长！
表白冬雨小姐姐，表白祖国
对不起，我暂时唱不出来了。等我也能开车进去的那天可能还会唱吧
故宫大门常打开～，开放怀抱等你，～大奔驰过的滴砖瓦他们都在哭泣
我和我的祖国开着奔驰轧故宫
但是还是注意下公共场合不要太大声，特别是晚上，想睡觉的时候听到熊孩子的喊声真的很生气
回家的路不怕别的。就怕吵。
有1说1，车厢内大声喧哗很不文明
很快乐很幸福的事情可是车厢里万一有在休息想要安静的环境的人呢
悄咪咪，要是我赶火车累的不行旁边一堆小孩在玩闹我会疯掉
真正的春运人挤人，哪有这么大地给你跳舞玩闹
吴雩是你吗吴雩
嗯所以我叫吴彦祖
中缅友好，源远流长
淮上写的吴吞，吴雩，玛银…太厉害了，写文也很有考究
我缺的不是技术是肉
我妈怕是要吃吐
蛋白不要了，那我妈也不要我了
啥家庭啊，敢这么吃肉
不管我会不会做，我妈都会说：你可拉倒吧！
咸鸭蛋的蛋黄怎么这样？？？
看饿了
我能说我就是在铁路工作的吗？刚开始入路前两年特别想回家过年，现在没什么感觉了，能回家的朋友们要多回家看看父母
感谢守护
我妈要把我赶出家门
我有朋友就是在铁路部门工作，辛苦了你们！
感谢守护者们，祝愿大家平安回家
致敬！
向铁路工作者致敬，向每一位任何时间地点都坚守自己岗位的工作者致敬
哇哇哇~~~我们大西安
总是有一批优秀的人为用他们手里的”灯”照亮你回家的路
来看看，歌儿好听，铁警帅，春节旅客平安到家是铁警的心愿[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
真好！与时尚接轨，点赞西安铁警！
洗脑神曲
直接出道吧
致敬，我们的英雄超人！
慈善变诈骗，非营利组织成了一本万利的企业，经营的是人间的不幸，消费的是人们的信任和善良。魔鬼披着天使的皮，必然让需要救助的人更加无助，让有善心的人走向冷漠。杀人放火的罪过，在这里，相形见绌⋯⋯
我最可怕的是18年就有专门的人收集证据实名举报了。但是监管部门居然没有任何调查！！！！！这才是最可怕的。有贪污不可怕可怕的举报了居然没有人查。
愿世界多一些爱，少一些伤害，真的[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
听说捐了几十万，她连两万都没收到
必须严查
别让好人寒心，请调查清楚
再多的爱也经不起这么一次次的消耗
不求祖国分配对象了，分配一个熊猫吧
哇，我感觉我
可可爱爱
不行了，我要这群憨憨们给萌死了
啊啊啊啊啊啊啊你又拿国宝吸粉
宝宝们新年快乐！新的一年健康成长！祝煤煤家小四小五越长越漂亮
刘宇宁今晚见呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看到了刘宇宁
期待刘宇宁
期待刘宇宁
刘宇宁
央视boys的合体
"恭喜恭喜你呀，我这厢这厢有礼呢"刘宇宁携全体摩饭给大家拜年了。央视网络春晚，不见不散！
我成功的参与了国家10万亿元项目
自从认识马云之后，我获得了两大成功：登录成功，付款成功。还拥有了属于自己的一辆车:购物车。我也明白了自己最大的不足：余额不足！
骚凹瑞，我拖大家大腿了
我就纳闷了，我月薪3千怎么也贡献了几万呀！
我认为你们每天半夜都在网购
一人花一块，就是14亿
2020继续加油
历害了我的国
中国经济
加油2020
越来越好
好厉害，阿中哥哥牛
祝祖国越来越好
主席辛苦了
主席辛苦
中缅友谊长存！
辛苦了！
辛苦
主席辛苦啦
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。腊八粥喝几天，哩哩啦啦二十三。二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，做豆腐；二十六，买猪肉；二十七，杀公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，初一初二满街走。
都塞朱广权嘴里，给手语老师们留几份
舌尖上的中国？
央视越来越接地气了，喜欢
想吃家乡的粘豆沾白糖和酸菜猪肉熬粉条……
今天我奶奶70生日出去吃大餐
很喜欢接地气的央视
不做菜就是对爸妈最大的保护
不想麻烦消防员哥哥们
我就是个假孩子平时都是我做饭
我爹喜欢吃肉各种肉，关键还不长肉
几乎想做饭的时候都是我在做饭，可是不知怎的，一在父母身边就喜欢跟在忙忙叨叨的他们身后像个小尾巴，听他们说家长里短，听他们“怪”我什么也做不好。
过年就是回到老家，在外你是David，回家你就是二狗子，在外你是Mary，回家你是二丫！
我只会以鸡蛋为主的各种菜…蛋炒饭…饭炒蛋…水煮蛋…蛋煮水…！
大年三十才放假
“绿皮车”我童年的回忆走廊里挤满了回家过年的人，简直是寸步难行好多人啊。现在有了高铁真好
祝大家新年快乐新年新气象
每一段毛细血管都是连接着大动脉。
瑞雪迎春到，新年已来临，开门迎百福，新年新气象。祝春节快乐！
抽奖也扎堆儿了。😃我们大家都过个团圆年。
小年快乐，记得吃饺子
今年春晚能安排一个康朱撒尼的群口相声不
康辉、撒贝宁、朱广权、尼格买提在线争宠
超级超级喜欢这个组合，粉了粉了
哈哈哈，期待期待，有小撒就更完美啦
你命由我不由天，你命属于直播间！
这么好的主持人春晚不用，我就纳闷了，高智商，高对话，高风趣，高幽默…
央视boys，我可以，我再说亿次
飞机残骸是景点，不是说他们坐飞机出的事
这个飞机残骸是景点呀……好好审题
1973年美国军机坠落后全员生还后飞机没有清离便成为了一道景点，穿越星际等电影都会在这取景拍摄，今天还路过此地🙏🙏🙏
冰岛🇮🇸天气真的非常恶劣，我真是去了还有遗憾但不太有勇气再去那种！从停车场到残骸要往返7公里，沿途都是一望无际的黑沙，走的绝望！不知道是不是迷路了……逝者安息🙏🏻出门在外注意安全！
好诡异的感觉
woc..太恐怖了我刚去那个景点。开着开着我看车被拦下来了还以为有什么事呢，后来警车都来了………
逝者安息🙏，外出时注意安全
北方，今天小年
南方的小年一般是24号
我……我不知道啊
正月十五元宵节是小年
元宵节是小年
北方没有一个节日是饺子解决不了的
北方今天小年祝大家小年快乐
阿消来送平安拉～
小年快乐
二十三、糖瓜粘，二十四、扫房子，二十五、磨豆腐，二十六、去割肉，二十七、宰公鸡，二十八、把面发，二十九、蒸馒头，三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭……
一起过年喽
今天小年新的一年祝大家好运连连
小年了，准备过年了，愿大家新的一年里好运连连！
不应该这么轻描淡写
郭美美之后，再也不信。
4亿善款沉淀进理财，背后那些等待救助的孩子们怎么样了？理财收益去向何方？花燕的一百多万专款既然受助人已去世，专款目的灭失，为何不退还捐助者？在单位养狗上班时间撸狗，员工上班时间给狗做金枪鱼荤素大餐。五个月团建三十多天。连续十几天不给患儿发善款。罄竹难书也不为过，如此发财，人神共愤
遮遮掩掩，公布个账单都要这么麻烦，看来这后面事不小哦，要找个替罪羊也得多花点时间
慈善变诈骗，非营利组织成了一本万利的企业，经营的是人间的不幸，消费的是人们的信任和善良。魔鬼披着天使的皮，必然让需要救助的人更加无助，让有善心的人走向冷漠。杀人放火的罪过，在这里，相形见绌。
关注了就行，希望落到实地，公开透明，别寒了捐赠者和收捐者的心
希望中国慈善能多一些透明！！！
一家人团团圆圆过个好年！！！
还没，大年三十才放假，离家只有五六十公里！
在家里
今年第一次不在家过年，愿大家都团团圆圆，晚安
上班
还没有到腊月二十九了
我能说我这里的高中高三党大年初二才放假，小年对于他们来说，没有存在感
一条大河波浪宽风吹稻花香两岸~
我爱中国！我爱家！
我和我的祖国，一刻都不能分割！
我爱我的祖国，但是我没有奔驰，也开不进故宫！
回家团圆就是年
爱我大中华
把大G开进故宫就这样没声音了？
李谷一难忘今宵
冯巩
我想死你了
赵丽蓉老师
脑海里闪现，冯巩，郭冬临，蔡明，潘长江
91岁？我的天看着一点不像啊精气神特别好91岁高龄再上春晚真的不容易辛苦李老祝李老健康长寿
沈腾马丽冯巩蔡明
小偷来我家估计回哭着离开，弄不好给我扔点钱
我今晚刚进小区就听到我们这栋楼的业主被人尾随进家里持刀挟持，我怕了
年底了我们县城的小电驴老是丢被偷
特别要注意财产安全
过年小偷还得给我扔两袋米呢
现在小偷都有攻略了，太难了，为智商捉急
贪婪一时爽，监狱大床躺。各种忏悔录，个个能演讲
讲话很有水平，体现出个人确实是有能力的，可惜了这么年轻的国家干部
讲话有水平了，逻辑清晰，阐述明白，通俗易懂，是块当官好料子。可惜，沉迷于灯红酒绿，不仅葬送了自己政治生涯，国家也失去好不易培养出的高级干部……
口才，逻辑，确实不错。
真的现在大部分基层巡检干部都在干实事，都真的是为人民服务啊。这种大老虎真的对不起人民对不起组织。败坏了巡检组的清白
瞅这态度，口服心不服啊
跑去搜索了一下，这俩人是真真正正转了20年了
新闻！不能只看一条！
小梅不得了啊
需要课代表加一
级别如何了
看不懂这波操作
好喜欢普京
知道逃不掉？？？
知法犯法，可恶至极
原来才14年啊？
几千万才14年？？？那值了呀！光这些钱生的利息就多少了？？明的暗的挣的还有已经花掉的有多少？？给子女的转移的又有多少？？不可能把涉案金额都查清的！多了去了！才14！值了
有内鬼终止交易
山东元邦诈骗一百多个亿只抓张敬伟一人，恳请中央政府彻查
纪委犯法，谁来监管？
纪委知法犯法，太牛批了，法网恢恢，疏而不漏。
远比想象的还要精彩
以前贪，干实事，现在贪也不干事不贪也不干事。
这不，故宫开车就来呢
尊敬的您好！浙江省新昌县回山镇拓前村村长贪污受贿。私扣农民耕地补贴，新农村改造费用被私自挪用，对于上报的村民进行打击报复。本人身份证为凭.:-举报腐败.请相关部门引起重视。请帮忙转下，让政府看到
复制的∶滁州南谯区乌衣镇纪委纵容包庇吴港村书记赵国兵，任其胡作非为威胁恐吓村民，态度相当嚣张，说即便我是村霸，你能告倒我么乡镇干部之间相互包容让信访制度在这里成为形式主义。乡村书记选举上现在也是内部操作，利用职务便利为自己谋私，只关心自己乌纱帽随意践踏老百姓劳动成果。有视频作证
反腐年年有，今年特别多
将公权力真正关进制度的笼子，任重道远。
这个福是一定要扫起来的
福到了，请查收！
星辰大海，请收下来自蓝星种花家的福
加油💪！富强福号棒棒哒！
福到了，富起来！
厉害
厉害了我的国！
好期待朱一龙给我们的惊喜！期待一起辞旧迎新
哇！！！在央央这看到朱一龙了！期待朱一龙！！！！
尽全力带来最好的表演
感谢春晚对青年演员朱一龙先生的邀请！预祝一切顺利！2020祝愿大家朱事大吉！
朱一龙加油💪期待带给我们的惊喜！
期待朱一龙哥哥，期待春晚啊
感谢春晚对青年演员朱一龙先生的邀约！期待朱一龙能再次登上春晚的舞台！期待春晚最终节目单！
掉钱的能证明确实带了2W上飞机吗？
“你们看，他的美元和我丢的美元长得一模一样”
2000和2万差很大好吗
2000块可能只是贴身放为了防丢
一切起因都是那个乌干达事儿逼……首先这尼哥不能确定，是否是在飞机上丢了钱。在这种情况下，动员一飞机的乘客和机组人员搜身检查，实则是脸挺大。后来丢两万美元的那个死尼哥非要一口咬定带两千美元的那个乘客偷了他的钱，又没有确凿证据，还耽误了人家一行人的行程。总之就很令人讨厌
切，有歧视中国人的嫌疑哦！
希望新疆人民都平平安安的
都平安就好🙏🙏🙏
希望大家平安，救援人员注意安全。
临近过年，希望全国各地都平平安安，希望新疆地区不要再地震，团圆安康的过个好年。
愿平安🙏
还好没有人员伤亡🙏🙏🙏年底了，都要平安呀
为了它，爸妈来我这儿过年了
希望能实现带猫上高铁🙏
有一说一国内对宠物管理太极端了。之前是放养没人管，然后就变成了大街小巷连小区都禁。还是要平衡一下这样的状态，制定出真正便民实用的管理方法。
单身狗无人认领咋办
保佑一切平安！🙏
愿平平安安中国年
希望大家都平平安安的🙏🙏🙏
愿平安
愿平安🙏🙏🙏
愿平安
愿平安
马上要过年了希望大家都平平安安的🙏🙏🙏
愿平安，无人伤亡
愿平安🙏
但愿人员平安无事一切照常！但愿房屋桥梁道路坚如磐石！但愿过年期间地震不影响人们心情开开心心快快乐乐高高兴兴！
库尔勒震感强烈！
战争中受害最大的总是平民和儿童！
唉，平民真的很无辜啊
我已经能想象到那群人有多绝望了
为无辜的人们一声叹息
伊朗：你他娘的美国敢炸我老子集体自杀
伊朗有本事打美国军机呀，击落客机，还是乌克兰的，典型的不能再典型的恐怖行为，恐怖主义！打击恐怖主义绝不能手软，必须先发制人。
太无辜了太惨了
至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷。”
春和景明，波澜不惊。真好。要平安快乐的长大啊。
医与患不就是一场“生死”之交吗？没有人比他们更希望患者平安
一句：我媳妇呢？瞬间崩了
宝宝名字好听诶！要健健康康平平安安的长大啊
春和景明，名字太好听了！祝福
被这男人一句（下半辈子不干别的，就守着他们三个人过），感动死了
还有进一步下降的空间
才这么点？
（我以為會更多）
我以为94%
才14.2%？都不怕死吗
只减少百分之十几，不是百分之百吗，剩下百分之八十多，嫌命太长
中华民族的复兴和海峡两岸的统一，都是历史的必然
一个中国
绝不容许分裂
台湾属于中国，中国台湾
永远是一个中国。
坚持一个中国原则
一个中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
希望美国表达诚意双方互利共赢
祝福祖国繁荣昌盛
一路走来，真不容易！辛苦了！👏👏👏
合作才能共赢
双赢才是王道
合作共赢
官方课代表来了
梅普组合唱二人转不要急着看表象！答案时间会告诉您，慢慢品味！补充一句：无梅普不稳，无普梅不安！
就是重新签订劳动合同……
昨天被吓得不轻
军权一定要在普京手里，不然容易发生兵变。
政治是一门永远学不完也学不透的学问
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
正常吧，不是死刑才有问题……
意料之中，赶紧执行死刑
那个老奶奶最好现在别那么快死好好活着亲眼看着他的儿子被执行死刑！！！
死不足惜，死有余辜
唉，这种人死和一个医生死根本不是一个级别
一年送出635亿包裹，快递小哥辛苦了！把快递小哥“包邮”回家是我们的小心意。祝愿大家新年快乐，明年我们一起加油干！
所以快递不发了，因为要发快递小哥？
快递小哥都被包邮送回家了，29才放假的我
继续科普一下：亳州，念“脖”，不念“豪”
真的很辛苦！谢谢这些快递小哥们
明天回家！
辛苦了
慢车几乎是我们那个年代的全部记忆！那时几乎没有什么公路和航空客运。出门就是火车，便宜就是慢车，一站一站停停走走，车里挤满人，到处都是携带的东西蔬菜水果活的鸡鸭鹅……抽烟者喷云吐雾，喝酒者醉醉醺醺，车厢里那个热闹啊！
所以不要老说铁老大亏损，这种公益性质的事情，铁路没少做
啊啊啊啊啊小宝宝好可爱啊，我好想抱抱她
暖
天天坐这趟车进城买菜
我觉得此处的打工仔改为进城务工人员或许更贴切些
合作共赢
棒棒哒
棒和平相处合作共赢
祝福祖国，祝福自己。
带着富强福，飞出地球，飞向星辰大海！
富强福！去太空！加油！
稍等，我扫一下“福”字！
带着种花家的富强福，冲冲冲！
中国强！中国富！中国富强福
点赞👍
种花家，富强福，宇宙，请收下我们的祝福！
不幸的孩子却又幸运的有这么好的姐姐愿越来越好
这啥妈妈啊，太不负责了。
姐姐有钱奖励弟弟，说明姑姑照顾的还可以。
所以，这个社会，除了他们，还有比他们更苦的孩子……那些贪官，那些茅台酒，呵呵了！
是个好姐姐啊！都说长姐如母，哎，挺心酸的
穷人家的孩子早当家。唉！祝你们健康成长开心平安
感谢春晚的邀请，吴磊一直在自己的演艺道路上脚踏实地，演戏认真扎实塑造萧炎、黎簇、杨平、陈乐云等多个立体角色，综艺里游戏玩梗活泼机智，热心公益全资捐建三石阳光童趣园、亲自参与星光扶贫、线上线下为公益打call不停，是正能量满满的新生代艺人，期待能在春晚舞台上看到他的精彩表演。
全村的骄傲
期待吴磊
期待吴磊！！！不会忘了看你的！！！
吴磊啊啊啊！
好的！看春晚！！期待吴磊！！！
打铁必须自身硬
打铁必须自身硬
打铁必须自身硬
打铁必须自身硬
打铁必须自身硬
崇尚廉洁之风
中国高铁第一股挂牌上市
恭喜恭喜
恭喜
恭喜恭喜！
恭喜恭喜
中国高铁第一股挂牌上市
恭喜呀
央视怎么没有发布赵忠祥去世的消息
赵老师走好
祝福我的祖国🇨🇳
同唱一首歌，致敬中国🇨🇳
我在兰州祝福伟大的祖国母亲
希望祖国越来越好
祝福我的祖国繁荣昌盛，越来越好
可怜考拉的时候，记得给土澳政府吐口痰
活生生将考拉往病危物种上赶
我我我……我愿意养一只
澳洲总理旅游回来了吗
天灾人祸最可怜的是动物，他们连最基本的生存都没办法保障
……考拉真的太可怜了吧澳大利亚到底在干什么啊
而5000只骆驼已经死在枪口下了
“如果60年代以来，中国没有原子弹、氢弹，没有发射卫星，中国就不能叫有重要影响力的大国，就没有现在这样的国际地位。这些东西反映一个民族的能力，也是一个民族、一个国家兴旺发达的标志。”是他们做到了！
致敬民族脊梁于敏老师，感谢您为我们带来伟大的贡献
致敬于老！致敬种花家前辈科学家！
致敬于老，谢谢你们的付出！
共和国脊梁
为祖国奉献一生的民族脊梁。致敬”两弹元勋”于敏先生缅怀
缘分啊我有一张跟图9一样的照片角度都一样
上海虹桥—上海南是认真的吗
家乡~家香
回来的方向，就是幸福的方向。
回家团团圆圆就是幸福早
回家就是幸福的方向
上海虹桥到上海南的回家票？
特朗普不要再善变了，你是个成年人了
总之一句话：中美合作有利于全世界，有利于全人类
来之不易为我的祖国自豪🇨🇳
签字好有气场
你们不睡觉的吗辛苦了
哇哦深夜没睡见证历史
希望美国表达诚意双方互利共赢
总之一句话：中美合作有利于全世界，有利于全人类
解决了一部分问题，但是仍不能掉以轻心，未来仍有不断相互踩脚的可能性。谈，大门敞开。打，奉陪到底！
每个字我都认识
合作共赢
祖国这么重要的时刻为什么不上热搜？
希望美国言出必行，中国一惯不惹事不怕事，坚持合作共赢。特朗普政府到今天应该明白这一点
小编辛苦了，快休息吧
合则两利，斗则两伤。
希望越来越好
刘鹤副总理辛苦了！等到这条新闻，我也可以安心睡觉了。
课代表呢
希望顺利
顺利
关注
坚持共赢
合作共赢！
我想知道都签署了些什么内容。
希望美国言出必行，合作共赢谢谢
小编还在工作
合作共赢！
希望特朗普说到做到
什么内容？康康呀！
2020开门红，祖国加油
有没有课代表解释一下
2020年文科高考文綜政治時政
我孤陋寡闻了
我才在上一条的微博评论里看懂上一条微博，这条微博我怎么又看不懂了呢
世界在改变
你被绑架了就眨眨眼
央央，过年了果然不一样了!好嗨哟!
晚安，感恩每一天
晚安，不熬夜
晚安。睡觉。
快睡觉吧，你可别嗨了
连看了一天的新闻，真的真的真的好嗨哟
过的好不好，谁心里还没点B数？
唯我觉得2019是最难的一年，愿国家越来越好吧，2020再努力点。
谢谢你，没有关闭评论，这是最大的进步。
每次感觉日子不好过了，看看新闻联播，发现天下没有难做的生意，人人发大财，业绩增长速度加快，一切美好啊，除了上头的人信，谁敢不信呢？
为什么我的2019过的那么糊涂
那为啥不能涨涨工资呢
与我预计的一样，我国蒸蒸日上呀！
朋友来了有好酒，若是豺狼来了，迎接它的有猎枪！当前中国真实写照
这怎么看都不像90岁高龄的老人。精神矍铄！
90岁还能登台真唱，秒杀一票小鲜肉。
我和我的祖国，我骄傲
一条大河波浪宽～网友们继续接
郭兰英老师都近90高龄了还真唱，虽然嗓子早已不复当年，但这股精气神儿让现在那些没事儿就假唱的歌手们真的汗颜。
祝福亲爱的祖国更加繁荣昌盛
又偷偷抽奖了，每次都是抽完奖才知道
课代表说说上一条？
哼╯^╰，100人。也没有我，这十人，我就看看
我还在纠结上一条新闻，你却在这里抽起了奖？
下面插播抽奖一则
真的不能让我中一次吗
每个字我都认识怎么合在一起我怎么就看不懂了
字越少，事越大！
他们公务员要不要考试的啊？
啥意思？不懂
啥意思？正常？不正常？
？？？？？？
起起伏伏
字越少事儿越大
有无课代表
哇哦，所以其实没啥大事，走个程序？
记住了，以后要考
什么情况
什么时候也扫扫娱乐圈。学术官场医疗都扫了
快点推进医改吧，不容得让这些人乱来
这就是一条大网，肯定是官官相护，不然哪里来的这么大的本事
复杂的利益链，有些人不想上船也得上吧……
就是这种黑幕太多了，医患关系才紧张。希望严查并严惩
很多医院都贴了“谢绝医药代表”的标语，希望不是只流于形式。
政府把公立医院医务人员的工资都承担了，这种现象势必减少！
不配为人师表
这些人花这种钱的时候真的不怕下地狱嘛？
犯错之后谁都会愧疚，早知现在，何必当初呢？
想想有的学生是贷款借钱来上学的，良心不会痛吗？？？？？！？！？
看她说话的样子怎么那么轻松，完全没有忏悔的意思，想想当年我上高中，学校是镇里的，基本每个学生家庭都很一般，学校每学期给我们的补助500块，但只有一部分同学能拿到，班主任在跟我们聊日常的时候说，这是表现好、成绩好、家庭真的困难的才会有
严查反腐，坚决打击👊
腐败问题必须要解决，这种片子符合现代年轻人的价值观，有正确导向作用，力挺！
腐败问题解决不少，随着网络的发达
这个节目好！
民生早己成为捞钱腐败分子借口，国家每年投了大量资金，百姓没有受益，
乡镇腐败可以关注一下嘛？上面好的政策下来到我们最底层，就全部变了味！从好多年之前的村里修公路款到现在黄河堤区拆迁款，村支书贪了又贪！都2020年了，我们的生活依旧那么惨！告也告不通，村支书一手遮天啊
打铁还需自身硬
太棒了太棒了，教育方面个人觉得需要大力改革，现在的小孩子太累压力太大了，从小开始补课。。。孩子的童年失去了好多快乐时光
希望一直没有伤亡，望平安，祈福！
祈求平安🙏🙏🙏
盼平安🙏🙏🙏
愿平安🙏
好好过个年吧！希望都平平安安
望平安
平安
愿平安
愿平安～
愿平安🙏🙏🙏
都要平平安安🙏🙏🙏
遇事不要慌，先发个朋友圈
西方媒体的眼睛都长到屁股了
总想搞个大新闻
你的英国dady都不要你了，还嚣张啥啊
还记得去年越南偷渡事件西方媒体的报道吗，一群吃人血馒头的
中西水火不容
英国媒体无中生有，抹黑香港警察，毫无职业道德
造谣
坚守
致敬！伱們辛苦了
还有你们剁手后最想见的人——快递员，虽然我也干物流，但是不是我。
辛苦了
辛苦了
必须转，向他们致敬
致敬辛苦啦大家都要平安健康呀
中联办直播，太有气场了！完全不是之前的可以比
希望香港越来越好
真心希望香港发展越来越好！
看起
关注
辛苦
愿平安🙏🙏🙏
注意安全，平安归来🙏🙏🙏
愿每一次出任务都平安归来
春节上坟注意看火苗熄了再走，安全过年！🙏
愿平安！同时也要查一下原因
不想为人民做事？！必须被拉下马
彻查严查，不要给留后路
你是农村出来的，怎可忘本？
没有为人民办实事，
严惩腐败
充分说明了中国5G是全球领先技术
美国总会做出让人很费解的事情
好像很多人希望华为倒闭，我就想，处理器、芯片、高速通信（现5G）和操作系统中国也就华为做的不错，面对美国的封杀，如果华为败了，中国未来会怎样？整个科技创新会低潮，我们会更加保守，不敢创新，不敢研发，不敢超车，不敢站起来改写规则，因为有华为这个血淋淋的例子，敢站起来，美国会打我。
狗屁的美国，真把自己当回事了，世界警察，去他奶奶的球
自作孽不可活，小美你就作吧
自称自由国度的美国举全国之力打压一个中国的企业，真是意思！
美国就是满口仁义道德，却总会做出让人很费解的事情
望调查9958
那个捐款平台私吞98万捐款处理了吗
哎再也不相信这种慈善机构了
善款后续要如何处理？
调查平台
治疗期间充满感恩和希望看到这几个字觉得真是讽刺..
据报道已有2.5万只考拉因火灾丧生，而全澳只有4万多只。
好好保护它们啊
这些大火来的时候考拉当时的内心得多难过啊。
看看我们的滚滚，再看看这些考拉，真的很心疼，应该生在我们中国
沮丧暴躁是因为他们疼啊
贵州人一定要qiu腊肉
满满的喜庆味道
糍粑
想起过年，心里都是甜的。静等过年
有年味了
喜欢吃糍粑
记得上次手机丢了，被一个大叔捡到了，我打电话联系，第二天就在原路给了我，我们买了橘子给他他非是不要，大叔穿着身军装，之后还在丢手机的那条路上见到过他，真的社会上这种充满正能量的人太让人致敬了，素不相识，愿意出手相救的人，值得我们致以最高的敬意！
向英雄致敬
退伍不褪色真英雄
永远的军人
人民英雄
自古英雄出少年，致敬英雄
坐标湖北。腊鱼腊肉腊肠，没有腊味的年不叫年。
四川不需要买
四川的举手🙋‍♂️
广东啊，橄榄
重庆本地人大多数会买桥头，胖子
我们大广东不愧是吃货大省
这个真的可以有
600年的红墙绿瓦喜迎大G来碾压
最爱故宫红配大G
故宫这事不解决，这事就永远不会过去，这是个雷
怎样都好，星期六晚我在故宫等你
大奔+红色更配哦
北京人就是牛开着大奔进故宫
好心疼啊
致敬你们
看着都疼
父母看了会多心疼
致敬中国军人
致敬！
看着都疼
建议取消少数民族加分，改为以地方经济，教育情况来进行考察加分
这是个好政策(╭☞•́⍛•̀)╭☞。。。。。。。
这个好，让那些天才少年作家的父母们，再也没有黑箱操作的机会。有本事就考场见，只有严格的考试，才是普通人的公平。
培养高质量的大学生，而不是学历明晃晃的大学生👨‍🎓
这种权利收回是对的！前些年985211进了多少水货
反正我用华为
你们随意反正我就要华为
谁都无法阻挡中国的崛起
反正我喜欢华为
华为
华为棒
山东是腐败大省！恳请中央政府彻查
吉林人叉会腰
愿所有吉林人，聚集新能量，书写新篇章
厉害了我的阿中哥哥点赞我大吉林
吉林的卫星，高铁，地铁，汽车。还有什么补充
祝贺！
吉林！！！新的一年就是干！！！
一个中国！！！！！
永远只有一个中国
中华民族的复兴和海峡两岸的统一，都是历史的必然
坚持一个中国原则
捍山易捍九二共识难
一个中国，不容侵犯
坚持一个中国的原则
这便是送别，致敬！
一路走好
身价最高的拖拉机手
“妇女能顶半边天，”用自己的智慧，汗水与勤劳的双手创造美好生活的劳动女性是最美的。致敬老奶奶，走好
一路走好
意气风发，自力更生，新中国新时代女性的榜样之一！向梁军老人致敬，一路走好！
腐败问题解决不少，随着网络的发达
必须严惩
国家反腐力度大赞
必须严惩
国家敢于高调公布这些贪污腐败，表示党中央治理犯罪坚定不移的决心！维护民生建设清廉的中国，支持
严惩
必须严惩
90后上岗，整个社会可爱又沙雕
人急了什么都做得出来，就数理化做不出来
天晴了，雨停了，我又觉得我行了
答题的思路很容易被这些花里胡哨的东西打乱
增加了阅读量
但是你们不觉得这样不仅打断做题思路还增加阅读量减少做题时间么？
导游员一名，毕业工作到现在5年了，从来没在家过过年，也没吃过年夜饭饺子，大半夜到酒店能有一碗泡面加香肠就开心的蹦跶，但是！我还是热爱我的职业
我在家里了，但是最近一直感觉特别委屈，然后就一直哭。别问我为什么委屈，我也不知道自己在委屈什么
农民工一名，现在收账，从2016年至今为止还有拖欠我的血汗钱没有给我，他们耍无赖，找有关部门也没有办法解决
作为一名度假区的工作人员，毕业至今从来没在家过过年，但是！我还是爱岗敬业，为游客提供最优质的服务
地为床，天为被，祖国为家。
腊月二十八回家的路过
这个到底是什么东西传染的，是吃什么东西还是碰什么东西
注意防范，出门带个口罩吧
望平安
望平安
希望他早日痊愈
武汉伢的我瑟瑟发抖
转发微博
这不是很正常嘛。。谁还敢定啊
C919值得期待。
波音老出问题，还有谁敢买，谁敢座？这可是人命关天，道路千万条，人生安全第一条。
无论哪个国家哪个公司，不重视产品质量最后都得自食恶果
国产大飞机加油！！！！
波音没出事的也不敢坐飞机飘过
警界锦鲤…点我可能会中奖
@senfer来
要是抽一套碧桂园的房子我就转了……
离家还有一千多公里，央视爸爸抽我吧，让我买张回家的高铁票
家是最温暖幸福的地方呀，希望大家都能早日回家，和家里人团圆，开开心心过大年!
每个人心中都有一个不能替代的家，虽然自己回来晚，却是为了让更多的人幸福的回家，那就值了
晚安啦
董卿，撒贝宁，李思思，不能少呀！如果变了，真的都没了………
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符！
四季平安
晚安
晚安
工程质量出现问题应该责任倒查，终身追责
查清楚，给所有人一个交代。
拒绝❌豆腐渣工程
道路养护怎么评估塌陷可能有课代表科普一下吗？
青海长青，西宁永宁
注重安全，尽最大能力防患于未然
强烈建议焦点访谈，新闻1+1都应该对近期发生的地面塌陷做一篇专题报道
年前了大家都要平平安安的🙏
人这一辈子好的坏的都是命啊，谁能告诉我这种事特么怎么躲？
逝者安息！
大过年的，阎王爷也休休假吧，去美国看看那得月亮是方的来着。。
快过年了，希望大家都平安
年底了，希望大家平平安安🙏
这是什么APP上的贴纸啊？？？
一起拍拍拍！！！！
红红火火过大年呀
“祝大家在新的一年红红火火，开开心心！”
等我回家先，不急不急，我年30才回家
红红火火过大年啦
快要过年了
整好看了就脱贫了吗？
799W！！！刷墙！！！
进监狱吧
呵呵，请问面子在哪里？
流于形式，浮于表面
刚从焦点访谈看完
形式主义
必须严惩，山区小孩已经够苦了，耽误读书最不可恕！！
你的良心去哪了？？
不要脸希望牢底坐穿
腐朽
必须严惩恶人
希望严惩！
心无百姓莫为官必须严惩😡
加大反腐力度谢谢
太可恶了！
求判死刑！！！！！
大快人心
牢底坐穿
这是扶贫资金啊！
严惩腐败，反腐倡廉，永远在路上
严查腐败
反腐倡廉，一刻也不能停止
严惩腐败，大力支持
严惩腐败
不出三天……
老了容易掉眼泪
那个打针的起来抱抱的时候我心里一紧。针针针打着针呢！！！别动！！！啊啊啊啊啊啊啊
养了多年的神兽又回来了
快四十了，每天都能吃上我妈烧的饭，我想我是个幸福的人！
我弟刚才问我还有几天回家我说还有七天，我弟在墙上画了一个横杠，我还没明白是怎么回事，我妈解释说，今天是第一天，画满7天你就回来了。
一个人跑到中国最南端上学，一年回家一次，我爸妈从不会嫌弃我，也不会早上喊我起床，也不让我做家务，关键是我自觉啊，早餐不吃，但是家务我做啊
关注
救火队员才是最危险的职业，你们注意安全啊🙏🙏
没有人员伤亡是最好结果，可是我们心疼珠海的空气，被污染后不知什么时候能恢复？现场很远的地方都能闻到一股浓浓的说不上来的味儿！
平安
消防员辛苦了
注意安全！一定要平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
希望没有人受伤
对年轻人来说，表达演讲越来越重要！为了未来前途大业一点都不能忽视！
[米奇比心][米奇比心]
收藏起来
央视爸爸太贴心了
我给您抖个包袱～～可能到我这儿只剩下抖包袱了
国家规定假期还没到，怎么回家
买不到回家的票
我20号回家，年会提前离场，坐地铁去北京南站坐6点去天津的高铁，下了高铁坐地铁去天津机场，晚上11点左右的飞机飞西安，凌晨1点左右到西安，然后坐大巴去西安火车站，坐4点的火车去我们县城，21号9点左右到县城，然后坐班车回家，一直在路上，吃口饭都成奢侈，不过好在一年到头终于能回家了
过年回家陪陪家里人。有钱没钱，必须回家过年
希望所有人都能回家，团团圆圆过个好年
回家的路即使再远，也挡不住回家的心
有钱没钱，回家过年
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
再苦再累自己扛，永远把最好的一面留给最亲爱的人
回家吧，幸福，幸福能抱一抱父母
想家了，年前一天回家
羡慕可以回家过年的
央视boys和tfboys
董卿老师
我想看到更多有意思（不尴尬）的语言类节目+我最爱的女演员杨紫
8k是什么感受
要想春晚好，广告别太多。流量可以有，但是不能滥。段子需创新，不要网上摘。粉丝安心看，没事儿别控评！分会场别录播
朱广权康辉撒贝宁
露出了品牌的商标，央央在帮人家来了一波广告
脆脆鲨来了
脆脆鲨拥有姓名！！！
那个脆脆鲨鲨明治真的好好吃
不得不说脆脆鲨真心好吃，不仅包装精美，口味多种，味道也是杠杠的
何洛洛代言的脆脆鲨
过年送礼就送脆脆鲨
哇哦，郑州
郑州哎，河南的老乡搁哪呢
郑州学生表示，我们提前放假就是因为这
已确定在河南郑州、粤港澳大湾区两地设立分会场！三地共庆，四海同欢！好期待啊
大年三十的春晚第一次正式回中原啊！
都谁来郑州分会场里，各位穿厚点，太冷昂，俺这可老冷冷里
暂无伤亡，不幸中的万幸，注意安全！
消防员一定要注意安全平安🙏
天呐！石化厂都是可燃易爆品啊！都要平安啊🙏
救援人员一定要注意安全呀🙏🙏🙏，平平安安🙏🙏🙏
万幸，暂无人员伤亡，愿平安🙏
为啥子年底了安全事故变多了呢？每年年底都专门通知说要做好安全工作，按理说年底应该是最重视安全的时候了，乍还安全事故变多了呢？
希望最终也是无人伤亡🙏
愿平安
消防员一定要注意安全平安🙏
愿平安🙏
安全生产，责任重于泰山。愿平安🙏🙏🙏
年底了，要平平安安🙏🙏🙏
我的天
不离不弃的爱情
你在一天我陪一天
羡慕这样的爱情！
我不羡慕年轻人的恋爱，只羡慕老时，还有人愿意这般陪伴左右，不离不弃
这才是爱情
不羡慕年轻人拥抱腻歪的，只羡慕年老相互扶持相伴的
真正做到了执子之手，与子偕老
滚滚出没
这种憨憨哪里可以领养
四川人太小气了，问他们要个熊猫都不给
放开那个耳朵让我来！！！
大过年的……不如…抽个奖？
请rua我
那我可能病入膏肓了
吓得我赶紧放下我手中的：小笼包叉烧包糖醋排骨北京烤鸭炸鸡翅麻婆豆腐三文鱼酸辣粉炸酱面兰州拉面炖牛肉羊蝎子涮羊肉麻辣烫羊肉串烧卖糯米鸡爆筋牛肉丸驴肉火烧章鱼小丸子芝麻汤圆糖醋里脊四喜丸子过桥米线烤鱼泡芙布丁奶油蛋糕..
我就是
暴食症bulimia是很严重的病，同时有心理和生理病症，知道什么叫神经性吗？就是你自己无法控制的，有神经性问题的，跟你日常想吃是不一样的，对心理疾病玩儿梗有度好吗？进食障碍，尤其是神经性厌食症是致死率最高的心理疾病。
专家说不能空腹吃早餐
贪食症，不是你平时暴饮暴食好嘛
我病入膏肓
道理谁都懂，但又有几个人会去认真准备ppt的演讲内容呢，那哪个不想只列关键点在ppt上，内容自己脱口而出。最要命的东西是态度。
简单就是美
马住
所以你们这个PPT做的很失败
转需，马住啦
根本就没钱
不知道钱去哪了反正就没了
看完支付宝一年的账单，我有这么多钱？我哪里来的这么多钱？我怎么不记得有这么多钱，我挣这么多钱了？
现在物价上涨，怎么会有钱存嘛
根本没钱好吗平均工资只能解决温饱结婚生孩子买车买房根本别想了真幸福啊
月薪三千，月消费三千！
追星
过年就是回到老家，在外你是David，回家你就是二狗子，在外你是Mary，回家你是二丫！
无论在哪里，家人都在惦记着你，常回家看看
无论多远，总有人在等你，记得回家
家里已经没有做各种小吃等我们回家的老人了
家是最温暖的地方。
一家人吃饭最好了
家人在一起是最幸福的
老当益壮，为老人家点赞
为老人点赞长命百岁
说真的，我非常敬佩这些无私又勇敢的人！！就我自己，可能连那份勇气都没有
致敬，每一个动作都是那么暖心
祝老人健康长寿
为救援的大爷大娘和小哥点赞，好人有好福，但同时也希望孩子们的家长们注意，孩子放假了，但安全意识不能放假，在保证安全的情况下让孩子游泳
愿老人长命百岁
希望大家平平安安回国！！！祝福
还是在家天天躺着玩王者农药安全、
既然有这么多痊愈出院的，所以这还是可以治愈的！
评论里那些说好害怕，马上要去泰国旅游的...你是不是搞错了什么。是泰国人害怕你好么...这病的疫情是在武汉爆发的，也没见谁害怕去武汉。而且泰国被发现的这个就是中国游客。所以泰国人会害怕你
不知这位旅客哪里人，要是别的地方，说明病毒己经各地传播
观念以前的赶集，以前的年味，以前的小伙伴
这两年越发没有年味了
总觉得年味越来越不浓了，不知道是不是我的错觉
子年春到户，鼠岁喜临门。
新年快乐(✪▽✪)
香肠腊肉都没得
现在频繁的坍塌事件，真的该被重视一下了
那个救人的小男孩还好吗
这算谁的责任我懵了
愿伤亡别再增加
生命说真的有时候真挺脆弱的，出行都注意安全啊！
现在走路也不安全了，天上怕高空抛物，地下怕路面塌陷
贪污腐败要严惩
严惩
转发微博
严惩
啊越长大越感受不到过年的气氛
吃什么都不重要！重要的是和家人在一起！
那就是今年继续大年三十初一在岗在位啊
年味好淡，越来越淡，没有小时候的感觉了，怀念小时候
今年肉好贵
还在上班
今年没猪肉
小小年纪有担当
他真的就是个天使
好人一生平安🙏
小朋友这么优秀？！
不止小朋友还有其他市民和小朋友一起想救人也掉下去了一样的可敬望平安
小男孩太棒了
频繁的坍塌事件，真的该重视了哎
愿平安🙏
一定要平平安安呀🙏🙏🙏
新年快到了，失踪的那几位一定要平安回来，受伤的一定要恢复健康，🙏🙏🙏
愿平安。。
明天和灾难有时候不知道哪个先来，愿平安
为什么失踪，是洞太深了吗？
看着视频回想当年，我当兵时野营拉练时，解放牌越野军车出了问题，我们硬是推着车走十四里地！当时是冬季我们的棉衣全部被汗水湿透了，露在外面的都结冰碴子了！
中国军人最帅、最帅、最最帅！谢谢你们！
厉害了我的兵哥哥
致敬！谢谢你们负重前行！
不是杠，小声问下，真实战场上遇炸弹车坏了，队员也要下车推车走吗
【让你的PPT更“美”试试这3个原则】①MagicSeven原则：每张幻灯片传达5个概念最好，7个恰好，超过9个负担就太重；②10/20/30法则：演示文件不超过10页，演讲时间不超过20分钟，演示使用的字体不小于30号；③KISS(KeepItSimpleandStupid)：内容深入浅出，简单就是美。
【快记下PPT演讲时绝招！】①适当变换语调：使用不同的语调和节奏表达，突出重点词汇，在关键信息点后稍作停顿；②减少口头禅：你可能很少意识到讲话中经常使用的“这个”，“然后”等口头禅，但听众会感到烦躁和分心；③准备1-2个“包袱”：适当的幽默可以提升观众的好感度。
PPT上文字一定要短而少！
感谢央视！收了[米奇比心][米奇比心]🙋
第一步：收藏
万万没想到有一天我能成为央视新闻的铁粉哈哈哈在线蹲康辉老师。
实用
来啦来啦～
越来越没有年味儿了，而且亲戚朋友聚在一起的时候就是互相攀比
年味最重的应该是超市和菜市场
开开心心回家过年
开着大红~守护平安
糍粑
和家人团聚就是幸福，开开心心回家过年~
愿平安
以前总会说正常走路会死吗，真的会……被跳楼的砸死，路面坍塌也有可能……哎
吓死了直接，我同学坐的后面那辆，腿都吓软了，祈求平安
这是我奶奶家门口的车站……看到亲戚群里的消息的时候我还不信，看了视频眼泪往下掉
最近这种事太多了吧！为什么总有路面塌陷？有关部门是否应该有所作为？找什么办法把有可能出现问题的路面检测一下！
看到有人去扶要倒的电线杆英雄啊
过年了，愿大家平安
马上就过年了，愿大家都平安健康！
祝愿大家早日康复，安心回家过大年🙏🙏🙏
医务工作者辛苦啦
大家注意身体啊！过个好年
希望医学方面，进快找到解决问题的办法，加油，掌声为医学院点赞吧。
新年红，我要开大G.
红红火火过大年咯
最爱中国红🇨🇳
中国🇨🇳红，奇迹红
啊啊啊，竟然被翻牌子了
中国🇨🇳
致敬老兵，新年快乐！
致敬老兵
谢谢你们，致敬！
谢谢老兵，新年快乐！
致敬军人
致敬！
逝者安息🙏
天啊，一路走好
痛心，一路走好
🙏🙏要过年了注意安全啊
学飞不易，安全第一。
过年了希望大家平平安安。
逝者安息，希望大家都能平平安安，健健康康
“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”
说啥也没用，西方媒体就是装聋作哑
就是见不得别人好
美帝那个酸溜溜啊，他们只会破坏不会建设，挣不到这些小钱钱
某些西方人士眼盲心瞎面具已经带上摘不下了
最佩服记者和摄影师要注意安全啊
菲律宾火山澳大利亚大火
火山喷发好久没这么壮观了
天啊……都要注意安全
记者和摄像要注意安全
愿平安，出门在外，照顾好自己
真好看的蘑菇云
希望增加机构同时，可以更关心质量标准。
希望能够越来越完善
真好越来越完善
必须支持，我们七零后估计以后也是在养老院养老的啦，要善待自己
监控摄像头全方位安装，允许家属实时查看，可能会是最有效的管理到位……
大概是潜逃进了深山里，一看澳大利亚火忒大了。。。回国保平安
钱用完了就遣返了？
境外在逃人员，认清形势，早日回国投案自首。放心一个都跑不了
澳洲大火咋没把他烧死呢！小动物死了多可惜！
想到一句话：出来混总是要还的
想掏空大陆，没门！
感谢给他翻案的律师
司法判决结果应该终身追责，不管什么时间发生冤假错案都应该对当时的直接责任人一查到底
请务必严查刑讯逼供人员
因为这就是毁了一个人一辈子，就算无错，但是别人会如初的看他吗？他的心理阴影会消失吗？他的青春又会回来吗？
如何让人民群众在每一起司法案件中感受到公平正义
所以说找一个好律师真的很重要！！！
那问题来了，真正凶手是谁？还会继续逍遥法外吗？
比特效还特效…
遇事要冷静碰到解决不了的麻烦记住联系中国使领馆但愿平安
掐指一算，此事必有蹊跷，不是有人渡劫，就是有妖物出世，不可不防，众弟子听令，布万仙阵！
自然特效
中国天眼！致敬！！
新老优秀总工程师！这是你们和团队共同的杰作！
很多很多人知道西方的霍金，但东方的南仁东却很少人知晓，他为了天眼奉献了一生，拖着癌症的身躯坚持科学研究最终打开“天眼”后离世！我觉得他比霍金更应该得到国人的尊重！
致敬！！
致敬南先生，致敬伟大科学家！
天上有颗星，他叫南仁东。
社会上的人帮助了他，他也要回报社会。我想这就是感恩的心吧。
社会上的人帮助了我，我也要回报社会。为您点赞👍
这样的新闻让人感觉世界很美好，我们都不是孤身
爱与爱的传递
理解父母这种无奈，希望孩子战胜疾病
森林火灾的次生灾害也很严重
美国怎么没有跳出来说澳大利亚污染地球空气呀
哎……一想到那些小动物就好难过
保护环境人人有责
刚开始不重视，导致后面不受控制！不爱护环境，后面也会自食恶果
珍惜我们的家园
虽然你长残了
父母的心情可以理解，但是为了结婚而结婚，真的没必要
我有个朋友想看看长得有好残
父母开朗，家庭条件看来也不错，看到新闻的姑娘，年龄到了，想嫁的联系联系吧
余生是自己的，不要将就于一时
妈妈太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要一直催催催啊
害，我要是愿意动，又哪里会久坐呢
天天做办公室，看手机，脖子真的不行了，我现在经常用艾灸精华液来缓解酸痛，还挺好用的，能随身携带，有时候在办公室也能用
平常还是要适量的运动，对身体好
年纪大了，头发也掉了，发际线加高。虎背熊腰
肩膀又疼又懒的动
好的，央妈
懒
事情都还没调查结束，评论就开始有罪推论了。如果有罪，当然该罚该骂，但是现在都还没定论就开始了。理智何在？也侧面说明了微博的用户真是堪忧
真不愧是“大自然的搬运工”
农夫山泉到底是否存在毁林？证据是否确凿？你们不要和墙头草一样行不行？
农夫山泉是真的山泉
我们是大自然的搬运工
十几年的青春啊，出来后整个人都和社会脱节了
正义来的太晚还是正义吗？
“原审认定犯罪事实不清，证据不足，不能认定其有罪”说明只是不能认定有罪，也不能说无罪，只是不能定罪判刑！
卧槽...看了评论的说法，万一他是真凶，但没证据，放了还能领赔偿，细思极恐...
正义来得太晚了别人的青春都毁了
哎，13年...那当初真正的凶手呢？还会抓吗？
【又一年
我就不参加了，每次你举办这种翻牌子的活动，我每次都不会被你翻牌子，你们参与吧！我给你们加油
真快啊，一晃就过年了
要过年了，一年一度的催婚大赛又要开始了
快要过年了
过年最难的是快递停运了
春节摄影大赛开始了，集福也开始了，而我还在期末考试
“一把手”一旦腐败，对一个地方一个部门危害巨大！支持反腐🙏🙏🙏🙏
严惩贪污腐败！
支持反腐，反腐一直在，请那些人不要抱有侥幸心理
紧盯关键少数强化对“一把手”监督
让权力在阳光下运行。
支持反腐
支持
坚持为他翻案的人值得尊敬
16岁到29岁，太难受了
减少冤假错案！
哎，青春只有那么一次……
这么多年的青春补不回来了
13年的青春啊
感谢那些个一直替他翻案的人，太苦了！
祝福这位少年，当然现在已经中年了。但是我们都希望你好好度过这一生，🙏
最美好的时光是被冤判在监狱度过了，哎
希望司法审判更健全！不要再有误判！
国家应该严厉打击刑讯逼供！
唉可惜了一个人的青春了
愿安好往后一生顺遂
过年了，高速出行注意安全！！！
开双闪灯，开雾灯，千万不要开远光灯，减速慢行。
过年了雾又大，高速出行一定要注意安全！！！能避开大雾天气的最好避开这个时间出行！！
过两天要回太和希望大雾早点散去解除关闭
感谢央视
回家的都平平安安回家
注意安全
我能说些什么呢？！以前干嘛去了？
湖南省长沙市开福区芙蓉北路湘江世纪城小区传销人员很多很多。湖南长沙市根本不管。
不是管不了吗？咋就这么快行动了呢？
副市长现在说的振振有词，有何颜面出来见老百姓！
不要让载客变成了"宰"客
十几年了一直是这样
市长热线那个接电话的女的拍出来看看
英雄不问出处作死不挑坟墓
自制枪支和爆炸装置，有这能力，干些正事多好啊。唉，怎么想的，
该开抢时就开枪，不然如果人质有事了就后悔莫及了，做的好。
人民警察为人民，致敬
国足，一如既往地稳定。
意料之中
改革开放40多年，没有进步甚至退步的行业可不多了👏👏👏
广大网友:预料之内
国足的官博大概是最闲的官博，一条“对不起”的微博可以用好多次，好多年
意料之中，没有期望就不会失望
揭幕战生死战荣誉站火车站
向曾老致敬！
突然有点好奇，天气预报是怎么样的算法？
致敬
致敬
他说“我照样耕耘，照样带学生。”胸怀祖国，勇攀高峰，致敬曾老
致敬曾老
所以说了那么多肖战什么时候娶我回家共白头
我不需要轰轰烈烈的爱情，我只希望能遇见一个知我懂我的人，其实适合比喜欢更重要
十八岁谈对象，早恋
愿你十八所爱，是你八十所伴
愿和你长相厮守
不问风花雪，但求一人心。待霜染白发，再把青春忆。
江山如此多娇，我却躲在被子里折着腰
不好意思历个劫打扰大家了
后羿：劳资的弓箭都准备好了，你跟我说是"幻日"
幻日奇观，掐指一算，临近除夕，必有喜事
我会被吓到
来凡间旅个游惊扰大家实在抱歉
好看的！转发带来好运
回复
回复
回复
回复
回复
回复
回复
回复
回复
：回复
：回复
：回复
：回复
为小伙子，点赞👍
最难能可贵的是不仅学业优秀，心灵也一样优秀。真心觉得很棒！❤️
真棒！点赞
可以
满满的正能量，为这些大学生点赞
点赞
年味越来越近了，只希望过年别长胖
没钱灌香肠
我现在已经开始胖了
哇哦
年味浓
安排上了
没钱买猪肉
妈耶，我恨我没文化
我的天！看个预告片给我看的热血沸腾了！
黄河水经过我家乡路段的颜色是我们的皮肤的颜色
风陵渡这个名字真的绝了
也不知道为什么看这种视频总是激动的想流泪
宁夏博物馆取自青铜峡！
黄河之水天上来，奔流到海不复回
只心疼这些小动物
这么惨总理居然还有心情去海边度假也是没谁了
其实我一直不懂为何这个大火能烧几个月还灭不了？
哎，生灵涂炭现实版
这个事情是4个月都没有人管么？
可怜的还是动植物
想看央视boys群口相声，🉑否
可以多点语言类节目嘛？还有少点流量🙊免得他们粉丝过年还得来微博下空瓶
语言类的让朱广权康辉撒贝宁一起演个节目吧
专业演员做专业的事，也没必要那么接地气
希望网传的节目单是假的
其实我有点想念冯巩老师了
祝贺！江西人民太高兴了
万吨大驱又给人拍成小渔船
恭喜南昌舰入列！！！
江西终于能拥有姓名了
恭喜江西人民喜提大船船！
江西拥有姓名了
使使劲，34个兄弟一省一艘航母
南昌人民发来贺电
继续别停，过年了饺子得一锅一锅下
祝贺！江西人民太开心了
中国加油！骄傲！
江西南昌来报个到
继续下饺子不要停
到漠河看了大兴安岭火灾纪念馆中国人真的第一时间豁出生命的去灭火87年的时候灭火设备也没有那么好都是凭意志全国支援受灾群众大概这才是中华民族屹立不倒的根本
在我们国家这个火敢这么烧？
心在跳，火在烧，澳大利亚总理在睡觉
四个月了……小动物都那么可怜一句是失误就完了吗
这火都烧了四个月了，光说有什么用，还是来点实际的吧
我喜欢看央视出品的这种类型的片子
支持反腐反贪！
纪实片
这种好剧一定要看！我今天上午正好去买了一个电视机回来，今晚就正好可以看这部剧。！
欢迎播放此类影片，建议停播《海峡两岸》！
选一个良人比选一个良辰重要多了
就为了个封建迷信活动，就强迫人家休息时间要去加班，自己动动嘴就行了，不愧是记者。
支持，就缺个那天领证的对象了，在线蹲一个。
不要只嘴上拜托，说说工作人员加班费谁出吧，法定的职工休息谁来保证，给少数人的特权就是对大部分人的不公平，你要开通2月2日，那8月8呢，天天都有人认为是好日子，算命的还算时辰呢，你咋不拜托365天24小时上班呢
感情好哪天都长久
搞这么个做法，你是当好人了，领导脸光了，那民政的员工加班给加班费或者补休吗？我们这婚姻登记处才两个人上班，财政吃紧，工资都勉强了，聘用人都没钱聘，两人每天忙得要死，还要加班，是你你愿意吗？
感情好，哪天结婚都一样，感情不好，就算在那天结又能怎样？
台湾是我国的一个省，毋庸置疑，
台湾只是中国的一个省
湾湾就是中国的一个省，坚决维护祖国的统一🇨🇳
选个省长有啥劲。。
台湾是中国的一部分，世界只有一个中国！
望早日统一！都多少年了！
过去、现在、将来永远都只有一个中国！
我觉得不会有的
推广了，单位领导不执行也没有办法啊
这样下去，用人单位就会考虑尽量不要独生子女了
连想都不敢想，毕竟平时的节假日都不能正常休
作为西安人，作为独生子女，真的希望单位能好好执行
支持。评论里好多人担心单位不执行，但是政策出台总是好的。不可能所有单位都不执行，也可能有的单位部分执行，比如20天缩水为14天，总也是一种推进嘛。而且现在企业招揽人才，福利待遇可以说是最重要的参考标准。两家企业，其他方面旗鼓相当，一家有护理假一家没有，你选谁？
自古忠孝难两全，黄旭华正是用一生诠释了对国家的忠，就是对父母最大的孝。致敬
这些人都太伟大了
共和国脊梁
对国家的忠对民族的义就是对父母的孝就是对家庭的爱
那些个导演们；该动动脑，拍成个电影或电视剧了，黄爷爷是我国的一个伟人，是中国几千万中前无古人，后无来者；隐姓埋名30年，黄爷爷也很普通，却做了世上无人能做之事；祝黄爷爷“福如东海寿比南山”
生前不能尽孝，如今只能缅怀。。。
过年全靠花呗
央视太贴心了！
年初来的时候拿2000，回去的时候挣2500，挣到钱了
我只知道扛上行李架是一个问题
学起来~
过年回来的后备箱肯定又是满满的
箱子好沉
祖国必须统一
坚持一个中国是前提，台湾永远是中国不可分割的一部分
坚持✊一国两制，和平统一
只有一个中国！！！！
两岸一家亲
祖国必须统一
台湾永远是中国不可分割的一部分。
“渊冰厚三尺，素雪复千里。我心如松柏，君心复何似？”
努力的人，晚安😴
央央就像寒冬里的一抹阳光，暖至人心
安
晚安了大家
晚安卡，央央
晚安
我觉得大部分人不反感ETC，反感的是行政部门工作作风，把刀架在脖子上让人没得选，严重侵犯公民自助选择权
不得不说，连总收费金额都不能显示的ETC，真的是个垃圾东西，实在不明白为什么这样一个还没有成熟的东西，居然也要推广普及，甚至在某些地方是强迫安装。
多收费，设备识别不了，反而ETC更堵，好多ETC用户却宁愿走人工，
不管用不用ETC，同样路段，现在多收费。理由是：现在是精确收费，以前没有收，现在要收了！这算什么理由？
以前下高速ETC显示费用现在竟然不显示信用卡也不知道被扣了多少不明不白莫名其妙越改越退步？还是另有所图！
也不知道是哪个部门强势推行etc，有什么权力这么做。现在更堵。谁拍脑袋的决定就要出来担责。
是的，就像用手机支付还是现钞支付，也是一种选择。新的事物，只要它够好，自己就会普及，而不是用一些强制手段去逼迫别人。
有钱没钱回家过年，平平安安和家人在一起，你回家是最好的礼物🎁
隔壁的黑大巴真烦人我以前都坐过好好整治一下吧
还有很多人连火车票都买不到
这一年辛苦了，平平安安，回家过年！
什么时候社会才能像书上写得那样美好，是我上学上傻了吗？这次回家大巴刷新了我的世界观！
什么时候有的抽奖？怎么又偷偷抽奖怕我中吗放心我一次没中过
日常开奖才知道系列
什么时候抽奖的
恭喜鸭
风里雨里有你真好！
完美错过
大央我慕了！
被抽中我看他是要高兴的胖五斤了
央视爸爸什么时候抽的奖？我怎么不知道
啥时候的活动
慕了慕了
手气有点差
无论谁上台，都必须遵循一个中国的原则！
祖国必须统一也必然统一！
祖国统一！
持续关注
持续关注
一个中国！！！！
【
谁管不了，就先管管谁吧！
这种事怎么做到全国统一的？
市长交通局都说管不了
这回应该能管了
央视曝光最为致命
十几二十年了你们才关注？农名工兄弟的血汗钱都宰你们看不见？十几二十年都看不见说不过去吧
回家过年，一年就回一次。。。
回家！有钱没钱回家过年🧨
在家过，如果你给我春晚的现场门票，我不介意去现场过
老婆娘家每年都是
大年初一去值班，央央会陪我吗？
不想回去
回家过年跟亲人聚在一起，吃完饭的同时看春晚，外面放着烟花，大家其乐融融的！那氛围！
客机上的生命真的太冤了，就这样成了无谓的牺牲品……
伊朗：我狠起来连自己都杀
2020年最丢脸国家，目前伊朗力压澳大利亚居首
操作员那十秒钟没错，宁可相信是真的导弹把它打下来也不让它炸下来，怪就怪操作员经验不足吧
开始找背锅的了
一个错误决定让那么多条无辜生命陨落真的很残忍
致敬中国军人
我能说我现在22岁了，我家爸只有一次(可能是周岁)，我妈四次…
srds爸爸是她的骄傲
这不很正常吗？农民工也是一个样
牺牲小爱，成全大爱！女儿一定为自己爸爸自豪的
一路走好🙏🙏年底了大家都要平平安安的啊
走好
这办事效率绝了
平平安安过个年吧
哎已经尽力了逝者安息🙏
想到在下面抱着希望挣扎就觉得可怜
🙏🙏🙏🙏🙏
击落民航客机，无论怎么说，性质很恶劣，想想那么多无辜死亡的人吧。虽然同情伊朗，这个不可原谅。但另一方面，勇于承认，到是有担当的，看下步怎么善后。​​​
赔钱道歉，猥琐发育吧，别作了
乘客们都是战争的牺牲品
为什么不允许伊朗拥有核武器，就怕哪天哪个脑子一热的领导，跟打飞机一样，射别的国家！
要追责肇事者的话，特朗普和哈梅内伊一块移交国际军事法庭吧
非常让人意外的是，伊朗都承认了，有些中国网友还在替伊朗辩解它犯下的严重错误，他们发帖领工资的门槛这么低的吗
好感动！想到家乡那翘首以盼的父母，瞬间泪崩
见到爸爸妈妈！
我一直在家里，所以我特别想见央央
爸妈
外婆外公已经不在了已经有三四年没回老家了，打算明年回去再看看她老人家
最想看到奶奶
如果我的妈妈也很温暖该有多好
奥利给！
做好自己，不与他人比高低！可是父母难缠呀。总是说你不如这个不如那个怎么解决？
做自己
做自己，活成自己想要的模样，而不是别人期待的模样
有一定的经历就更能理解了
感谢分享
自己认为值不就行了
花了钱心理才有压力，可能真的会提高效率
有条件就可以，没条件但也想的你可以考虑，主要还是要看孩子怎么想的
图书馆不香吗
按需合理即可
在自己家里腾出个房间当书房或者随便在哪个房间安个桌子也比花钱好啊
不愿意，一个月生活费才一千五
美国干这事还没干够，还要再来一次！
当今世界谁才是最大的恐怖分子已经不言自明
明里一套，暗里一套，真阴险
上瘾了
有病吧
怕是暗中好多套？？？和平发展他不香吗？？？？？？？
作孽呀！
祝福二老
这碗狗粮先吃为敬
不但会搞核潜艇还会成吨撒狗粮
你保护中国，我保护你
这爱情太美好
这狗粮我认真的吃完了
这就是爱情
希望做好善后吧好好保护好你的子民你的国家吧
过年都别去伊朗，伊朗大使馆说的话都别信
可怜了乘客
乘客成为了战争的牺牲品
乘客好无辜好可怜
哎最可怜的还是那些乘客
美国不去逼伊朗，伊朗的防空就不会紧张，也不会误射，所以还得怪美国!
特朗普：我推特灵感又来了你说巧不巧？
美国已经让伊朗处于高度紧张的状态
这个说法是合乎逻辑的。伊朗承认这是一个错误。而这个错误主要原因之一是人为因素，也就是错误地判断了这架飞机影响了伊朗的国防安全，所以选择击落。与此同时，我们必然应该了解到，此时的伊朗正处在被美国暗杀军事领袖的敏感时间点。所以这个错误伊朗承认，到也不能忽视这不是伊朗单方就可以造成的。
飞机上的伊朗人到死也想不到下手的是自己人
牺牲品永远是最无辜的普通人
飞机上的乘客真的好可怜
愿别再有战火！愿和平！传递！
唉，自乱阵脚连累自己人了，愿和平
愿机上所有乘客平安到天堂！
那些无辜的乘客真的是
就这水平，别搞核武器，世界人民都害怕
美国不去逼伊朗，伊朗的防空就不会紧张，也不会误射，所以还得怪美国
飞机上的伊朗人到死也想不到下手的是自己人
政治家们的博弈无辜的平民用生命来为他们买单
迷幻操作
伊朗军方这技术水平，怎么能和美军抗衡？
美国肆意暗杀，伊朗任性报复，意外击落客机。一切的源头还是他美国，如果尊重国际法，不搞暗杀就不会有一切。如果尊重他国，离开别人国土，就不会有无尽的动荡。
这就尴尬了啊
希望永远都用不到
救早，灭小！
这视频应该做系列，比如一分钟怎么自救
转发保存，希望大家都用不上
爆燃真的可怕。开始很奇怪为什么一个窗帘一个烟头可以引发那么大的火灾，等大量氧气进入，室内温度很高，就算没有明火也会自己烧起来，一定要注意用火用电安全。如果有可能是否可以给家里安个自动监测喷水设备呢
太恐怖了
领导一来就是停课搞卫生！写各种材料！下各种APP。请让老师专心教书吧
社会地位够高了！要提升的是工资！
除了老师，还有医护人员地位也要提高
我觉得得抓抓师德了吧，身为学生，在学校见过太多压榨学生还有一些过分举动的教师了，教育部应该先抓教师质量再提高地位吧
跪着的老师，教不出站着的学生
什么老师值得提？学校某些老师的所作所为家长们是敢怒不敢言啊
别配橘猫，等会爬山还要抱😂😂
在这里没有惊天动地，有的是默默坚守……转发致敬！致敬兵哥哥
它俩打架吗
太棒了吧
致敬兵哥哥，中国最帅男团
太暖了！猫狗是人类最好的朋友，一定能成为军人最好的陪伴
我养我家阿毛就是18年因为一些变故辞职回来，家里只有我一个人，猫猫和狗狗对于人心灵的慰藉真的很强大
咋不拍拍没票回不了家的人呢
如果到最后我还是抢不上回家的票的话，我是不是也可以去搭乘这辆爱心专列啊
家是最温暖的港湾~和家人整整齐齐平平安安团团圆圆在一起就是最大的幸福回家过年啦
四川工会给本省务工人员献温暖也值得酸吗，专列难道不花钱吗。你能不能回家还能被这个专列影响了，你要酸只能酸自己为什么不是四川省在京务工人员。
太暖心啦，回家路越来越短
什么时候能载一下在京学生呢？回川的票抢不到呀
回家过年
希望能早点找到病因，早点控制，早发现早治疗
这种新闻报道传播的形式好好，希望能看到更多这样公开透明准确的答复。
划重点：康复出院病毒可控
医护工作者辛苦了
嗯，公开回答大家的疑问是杜绝谣言传播的最好方法！希望可以尽快找出病因，研制出新药
现在再来看这东西真是觉得的滑天下之大稽
滕梓荆
上课，下面开始点名了:紫萱，子轩，紫轩，子萱，子璇，子宣，梓轩，孜萱
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
这跟当年的娟，根，娣差不多
过些年建国翠花才是有逼格的名字
小白脸，黑眼圈，嘟嘟嘴，难道不可爱嘛
都2020年了，能分配一个滚滚吗，不行我下次再来
360度无死角的萌
外国人都说中国人每家都有一只大熊猫，啥时候分配呀
不仅颜值爆表而且可爱至极[米奇比心]
国家啥时候发团子呀，我准备好了
好美。要是没有水印就更好了
美好的一天从早晨开始！
我今天早上也拍了朝霞，缘分啊，哈哈！！！
早安
早安美好的一天
火红是太阳刚出山，朝霞铺满了办边天
好美的雪景下黃昏！！
大家早安！健康最重要，快过年了，祝平安
早发现、早诊断、早隔离、早治疗。
及时通报，遏制谣言，密切接触者没有发现相关案例，辛苦医护人员了
相信我们的医生技术人员，一定能战胜
迅速诊断及时治疗实时通报已经很专业了
看完之后的感觉，好像还是有未知数。带好口罩，勤洗手，少出门
珍视和平，吾辈自强！
美国这时候不提人权了
看了后更加珍惜我们中国的和平安全环境，我们要把它建设的更加强大
我很幸运出生在中国
哪有什么和平年代，只是我们生在和平强盛的国家罢了
这些孩子清澈的眼睛里透漏着渴望那是对和平的渴望让人心疼
看到第一个小女孩儿眼里有泪水打转，还要咧嘴微笑，心酸！
专款专用！
好，慈善事业，不能有一点沙子，不能伤了普通大众的善良和被捐助者的心。
对慈善请永远抱着敬畏严谨之心
终于等到了这个调查结果
有后续的调查，才能给我们更多信心！
全国妇联直面问题，彰显责任与担当，给他们点赞
既然是专项活动，就应该有专门针对的人群。不是说不去资助贫困男孩，而是有其他的计划去专项帮助他们。处理的真的很棒
唉生命真的很脆弱
平安说来容易，却又很难。惟愿人人都能平安🙏🙏🙏
唉
希望早日查明事故原因还死者一个公道
希望早日还原真相。
生命可贵
唉!生命可以很强大也可以很脆弱，愿逝者安息🙏
大家晚安哟！
晚安，换一个角度，你也不是爱我的
晚安啦
换个角度看世界，学会与世界和解，晚安
世界洁净而新鲜，塔松忽然闪耀起来，枝叶上挂满了晶亮的雨滴，我忘记了自己。
换个角度！会发现不一样的美！换位思考！会发现不一样的善
放眼世界真的很美
致敬二老
一阵子做的叫事情，一辈子做的叫事业，专注于去做有益于国家和人民的事，成就的是宏图伟业！
他们，不仅是广东人的骄傲更是中国人的骄傲致敬！❤️
致敬二老，提气！服气！爱你们
吾生也有涯，而知也无涯，人的生命有限，而知识是无限的，要在有限的生命里，学更多的东西。
国之栋梁，民族脊梁，致敬！
致敬
直接吊销驾照👌
你不要命狗还要呢好吗
惩罚轻了
不顾乘客生命安全这边建议严惩
害人害己！处罚太轻！
盲猜五菱宏光！
超载超员的入刑吧，危险驾驶！
他是真正的布衣天子
“不使用急救措施强行延续生命、不浪费国家资源、不拖累别人。”致敬！
缅怀，致敬
伟人的思想都是非凡的！致敬
致敬
致敬，最可爱，朴实的人
月食天，下雨天
我还是睡觉吧
做好准备随时出发，选择地形地势带上长枪短炮……看拍！
一直在下雨，怎么看
我这下大雨看不到
一个人看
我在被窝里看
点赞勇士！
希望提高他们的待遇！
致敬英雄
赞辅警！一身连贯动作很熟练很专业！谢谢你英雄好汉！不过真有些危险！驾驶着火车辆火借风势，万一车辆爆炸后果不堪设想！一定要注意安全！
他不是辅警，在我们看来都是人民警察～
好人一生平安
辅警也不容易，希望能涨点工资
致敬为祖国建设奉献的科研人员
祝贺！致敬国家栋梁！
致敬科研人员
致敬科学家
致敬
国家栋梁
唉，那种感觉好无助啊
有爱你的人加油
这个太暖了，是真爱了
找对了人
什么时候癌症能越来越少，什么时候谈起癌症能不再害怕。
所爱之人在身边，不要畏惧磨难。
这家人也太惨了
我的天呐，太心疼这对夫妻了
致敬
为什么不能善待善良的人...
大爱无疆，这么善良的人，却遭受这样的痛苦
这对夫妻太不容易了，子女的相继离去该多么痛苦，心疼
老天为什么要这样对这两个善良的父母，希望余生能健康平安！
希望大家永远都用不到🙏
谢谢分享，先收藏。
看看，但是希望永远不会用到
拒绝无故骚扰，不要占用公共资源！
请不要骚扰110
这个必须转起来
学到了
遵纪守法，一切贪污腐败分子都会被法律制裁，正义永远战胜邪恶，做个好公民
对腐败零容忍，支持依法打击腐败
支持监察机关坚决打击腐败犯罪
严惩腐败，肃清党风
期待法院的公正判决！！
遵纪守法，一切贪污腐败分子都会被法律制裁，正义永远战胜邪恶，做个好公民
老美就喜欢整这种事，打掉人家民航飞机还把屎盆子往人家头上扣
更可能是伊朗误击落的吧，要是美国人干的，他早就抓到把柄宣传了，然而伊朗第一时间说是机械故障，估计心虚了。美国导弹也飞不到德黑兰，早就会被拦截了
美国不逼伊朗，伊朗的防空也不会紧张，也不会误炸，还得怪美国。
这终将演变成一场舆论战～这正是西方擅长的领域，看看我们沙雕带节奏评论就知道了，一下涌入这么多
被化妆的状态好可爱的，优秀的人总是那么低调
老先生说不能够太用功？？？好可爱啊。
我能说最佩服没有睡过懒觉吗
记者问：如何看待科学家得到的关注度不高？曾老：乐得清静我觉得回答的真是太棒了
这才是真正的大明星
完了，彻底粉了
曾老好可爱
快告诉我撒贝宁和康辉什么时候出道
不合体来段相声迎接鼠年？
康辉，我对你的爱就像海水里的氘
央视养了一群隐形戏精
此时此刻我又想起段子手，谁来着
撒贝宁康辉朱广权，最爱的三人组
雪覆宫墙越千年
哇！一定要去！
我在家看你们去故宫哦
故宫的雪景真美
一定要去，这么美
周一可以去啦
爆炸那一声吓我一跳
无言的战友棒棒哒～
放炸药包的厉害
下次大阅兵能不能有军犬方队
我觉得我活的不如一条狗
都是好犬、好战士
哈哈哈哈这就是中国军人外国害怕的原因
多希望这些法规可以在香港同步实行
规定挺好，但如何执行，是个难题。现实中往往是好警察被打了无处寻求救济，坏警察乱用该规定危害一方。
什么时候对着警察挥刀舞枪的当场击毙就说明我国法制进步了
对袭警者严惩不贷
对恶意袭击警察者严惩不贻，支持！对暴力执法更望严惩不贻！水能载舟亦能覆舟！
过年，再远也要回家！
马上回家了！！！
有💰没💰，都回不了家过年，买不到票
家是港湾，回家过年
家是永远的牵挂
世界再大，再远也要回家
祖国很棒，加油哦！
太棒了！祖国棒棒哒！
实至名归
厉害了我的国
强我中华，从我做起
骄傲！祖国棒棒哒！
骄傲！
这种人竟然有脸上诉
这种人真是不要脸再上诉也是一样的结果活该
能干出这种事竟然还有脸上诉
赶紧上路吧，别拖时间了，都赚了这么多年了都
还有脸上诉？？真不要脸啊
国之栋梁，民族脊梁，致敬！
只有一名女性的，女性要出成绩真心不容易。
祝贺他们，希望他们身体健康
致敬国家栋梁们
为这33位历届国家最高科技奖获奖者点赞
“试问大海碧波，何谓以身许国？青丝化作白发，依旧铁马冰河。磊落平生无限爱，尽付无言高歌！”誓言无声，国士无双。致敬
国家还得靠你们，致敬！
“试问大海碧波，何谓以身许国？青丝化作白发，依旧铁马冰河。磊落平生无限爱，尽付无言高歌！”誓言无声，国士无双。致敬
核潜艇之父黄旭华，实至名归
两位都是广东人，太顶了
致敬民族脊梁
致敬国之栋梁！祝贺！
国之栋梁，国之骄傲！！！
打击贪污支持反腐
支持反腐行动
我喜欢看央视出品的这种类型的片子
支持反腐
早知今日何必当初！支持反腐工作！！！
支持反腐
坐高铁感受中国速度
我。。靠腿回家
自驾的来打卡
工具不重要，重要的是结果，祝大家都能安全顺利到家
滴滴滴+呼呼呼+嗖嗖嗖，三段连程回家
火车，，票是我遥不可及的梦
每年这个时候心情最是激动
身未动，心已远，看看都好激动
回家过年
太难抢票啦！
2020春运第一天，愿大家平安到家，与家人过个开心年
抢票过程眼睁睁看着上千张票握在别人手里我能怎么办
致敬春运守候人，你们辛苦了
致敬坚守在各个岗位的人们
致敬，感恩有你，多谢你们的付出，辛苦了
平凡岗位上的不平凡人
而且好奇，平时也不可以轮班回家吗？//
哎可怜天下父母心
致敬
主席辛苦了
辛苦主席了
我将无我，不负人民！
主席辛苦了
哇，期待苏格兰脱英啦
制度导致了低效率，以巨大的经济损失为代价
脱完欧，苏格兰也该独立啦
脱欧如脱单，过程有点长
脱完欧，苏格兰也该独立啦
我都脱单又分手了，英国还没有完成脱欧？
合久必分，分久必合
通过的可能性为零。。。
战争对他有什么好处
转发微博
关注后续
转发微博
愿世界和平。
有钱没钱回家过年，愿大家团团圆圆过好年
有钱没钱回家过年
有钱没钱，回家过年，说的很好，可是现在的我，近乡情更怯，越知道自己要回家越害怕，被被催婚，被问及工作及工资，与别人进行各类对比
好几张都有
以前我不能理解所谓的归属感是什么，偶尔惦记起家里温热的饭菜，偶尔会怀念那天出发时的晴朗天气。在外面待的越久，越觉得故乡是虚无缥缈的云端之歌，只能听到声音，却碰触不到实体。现在对我来说，近乡情更怯吧，但其实有爱的地方，就是家。。。。
胖3斤应该不止吧
我妈老说总有一天我会嫌弃她做的菜，我说不会的，你做的菜没有谁能替代
每一个大人都曾经是孩子，可惜只有少数人记得。
现实是可遇不可求。父母关系勿强求，不管如何做好自己。
父母才是孩子最好的老师
可惜我爸妈不懂，从小到大都生活在他们喋喋不休的争吵当中
晚上和爸爸去吃饭，那家店的酸菜鱼味道很好，吃着吃着，爸爸说：“等你妈明天下午下班了，我们带她来吃这家酸菜鱼吧，她喜欢吃鱼，你妈一定很喜欢这个味道。”那一刻我觉得，爱就是：一个很爱你的人，当他吃到了很好吃的美食，会第一反应要带你也来一起品尝美味。我很幸福，生活在一个充满爱的家庭
既然选择了婚姻和孩子就要相互尊重、相互理解、相互交流、相互包容、相互帮助和相互支持，因为这意味着选择了责任！幸福快乐的家庭是孩子成长最重要的源泉和最重要的家教！
虽然远隔万水千山，可是万水千山总是情。儿子每周和爸妈视频，问候爸妈，了解家里情况，征求爸妈意见，一家三口屏幕相聚其乐融融！
川建国:没有人比我更适合拿奥斯卡
这是光明正大的暗杀
是明杀
这是蓄意谋杀，之前还看到一帮人洗，麻烦那些人来看看事情的真相
暗杀已然成为美国外交政策的一部分，而且运用的如此之娴熟，如此体量的国家公然实行国家恐怖主义，将给这个世界带来什么？
这女的都结巴了，心虚什么
中国公知也坚持说他是KB分子，用了同一份文案吗？
最后一句才是重点，我这个连票都抢不上的单身狗
已经在家躺着的举手🙋
现在刷身份证真的好方便啊就是不能保存车票存档纪念
这就是中国力量，中国速度！在此之际，祝愿我们伟大的祖国繁荣昌盛！我以自己是中国人而自豪！
车票依然难抢
好吧！回家后带家人出门走走，这么多交通方式可供选择，这么多变化等着去看……今年过年走到哪都是家！
现在出行越来越方便了，真的很好的感觉。
辛苦了
辛苦了消防员
致敬英雄！辛苦了！
致敬
最美逆行者，你们辛苦了，谢谢！
辛苦了，兄弟
骆主任辛苦了。
支持林郑特首，严厉打击废青
争取香港早日恢复安宁
支持行政长官，止暴制乱，恢复香港秩序。
中国人爱中国！
希望香港会好起来
哇！！！好听！！！一起为中国女排加油呀！
和千玺一起为中国女排加油
易烊千玺优秀
都是优秀的人，中国女排加油
让我们和
和易烊千玺一起期待电影中国女排
中国女排加油易烊千玺加油！！
耐何身高不够视力不行
光荣参军，报效祖国！
我曾经也有参加的想法，不过后来发现自己不符合条件，就没有想法了
给兵哥哥点赞
祖国在召唤
我当过兵，我光荣
愿世界和平
强大的祖国，感觉很温暖
大国风范！
希望一切都好
逝者安息
逝者安息
逝者安息
深夜有人持刀上门，难道还要和他赤手空拳讲道理吗？正当防卫，保护自己的利益家人利益不受伤害。
支持正当防卫女孩们要保护好自己！
点赞女孩行为，难道只有有人被伤害了才可以防卫么？如果女孩不放防卫，是不结果反过来了？
结果很正义，支持。
如果当时女孩没有拿刀，会发生什么？
这对女孩的心理要造成多大的影响啊！难以想象。
女孩子要好好保护自己
支持，病情严重紧急的患者可以不安检，家属必须安检。
我想听一下那45个人的想法
带刀去医院是想干啥？
必须支持！医闹事件的危害太严重了
但如果是急救，先救治最重要
支持，没有任何理由带刀看病！
不支持，事情不是这么解决的，医患关系不是这么缓解的，只会加剧矛盾，只要去医院的都是生病的，心情不好的，焦虑的，那是多大的人流量啊，门口再加上安检。因噎废食，表面功夫。
保持冷静克制维护好地区稳定
和平稳定才是大方向
愿世界和平
唉！
冷静克制
坚持政治解决！
建议推广
当然支持，看病要带扳手和斧头进去干嘛？
支持，不过有些特殊情况，要随机应变，像病情严重者的就要灵活变通了
支持医生安全最重要医生的生命都受到威胁还有谁给人看病啊
所以查出来的这些人带刀准备干什么。。
看到评论里有人说这个保护性措施是本末倒置，会加重医患矛盾，我纳闷了。首先这个措施并不是为了缓解医患关系，而是为了保护紧急情况处在弱势的医生和护士，注意审题。其次，保护医生护士就等同于伤害患者吗？什么道理？加重医患矛盾的结论从何而来？医患关系从来都不是对立关系，是缺乏理解的问题。
这样可以保障医院安全吧
十年前我老师就身体力行的教我这么做，不光是儿童，成年人也一样的，冬天的时候都这样
还是好人多，医者仁心！点赞，人心都是暖和和的！
这是基本操作。。。是操作规范当中要求的，就像心肺复苏得跪下一样
这是我们上课讲的，首先要用手将听诊器捂热
执业医师技能考试抽到听诊不暖热听诊器会被扣分的，人文关怀分
一个小举动温暖多少人
天是寒的，心是暖的
愿世界和平
愿世界和平
中国真是有风度的大国
未来之世界必将是一个命运共同体！！！
请认真履行国际义务，承担起大国的责任～
希望和平共处
希望越来越好
对此事强烈关注
关注！
关注
关注
越来越好
老百姓最关心的是物价🙏
嗯嗯，关心老百姓的米袋子钱袋子
来了，关注起来
看直播了
重视
持续关注。
伊朗人民挺住！
飞机出事，就是九死一生。当时的乘客多么绝望。
可怕，飞机一旦出事，几乎无处可逃……
客机通常飞行高度八九千一万米...我选择并相信事故坠毁...
飞机、大巴…哎…
显然双方都还没作好大战的准备。伊朗国内势力并非一家，针对美国的报复性袭击会持续不断，直到击穿川普忍耐底线…大战会在年内爆发！非战争时期径直斩首对方最高军事领导人，美国这一行为突破了人类文明社会的一切道德与规则底线。潘多拉魔盒已开，世界大战不再遥远！
严寒酷暑，天寒地冻，他们都是冲锋在前的消防战士，致敬
辛苦啦
致敬辛苦了！！！
辛苦啦
当时的乘客是多么的绝望啊
都是人命呐
愿战争不再有，愿灾难不再有
等进一步报告吧
唉，逝者安息
愿世界和平！愿2020大家平安！！🙏🙏🙏🙏
多事之秋
逝者安息
唉～～～
对遇难者表示深切哀悼。
逝者安息，
后面同学:雷排了
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿姨不能笑
这三个孩子是天选之子
老师：感觉他不是很高兴
这个奖一言难尽呀！
脸上笑嘻嘻，其实扎穿心
可能是最近央视一直报道这样的事件吧，所以越来越多的人更注重情理道德，有难就上，绝不做围观之人，真的太暖了，希望央视一直传递这种正能量，教化人心
真的了不起
致敬英雄
致敬消防英雄
致敬，伟大的勇士，
致敬消防员愿你们每次都能平安回来
心疼看不懂这个世界到底有多心酸
他是祖国的英雄，他更是人民的英雄
杜富国是一个时代的英雄，和雷锋一样是一个符号了，感谢这些英雄，让我们有了更多的榜样
共勉，这段话好感动
虽然我们看不见太阳，但心中会升起一个太阳
英雄永不凋零！！！！致敬！！！！！
希望会越来越好
嗒嘀嗒，嗒嘀嗒，小喇叭开始广播啦
谢谢你的故事，感染了很多人的童年
一路走好，逝者安息
致敬
一路走好先生
成都到攀枝花有动车就好了
票价只比绿皮贵了22.5，以后此地不用熬夜坐火车了
绿巨人动车?
成都到攀枝花什么时候能拥有动车
太棒了！！越来越好了！！！交通也越来越方便了！！加油！！！！！！
你就是混元霹雳手成昆
东城区一脸懵逼
最近怎么回事
我去我前两天下雪的时候跟我对象说这雪化得太快了怕是有地震啊，结果真的地震了
愿平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏
考试周暴击？？？
坐标房山城关，有震感
朝阳区无感觉
每天春运真的是，能买到票的我已经很开心啦
买到一张火车票！但是我更想要高铁票
【直播！
过年回家了
我可以说我没买到票吗
七部委能不能帮我买到张回家票？？
还没抢到票的，点个赞。我看看怎么给你们安排一下
致敬伟大
一路走好
送别老先生
院士一路走好
一路走好！致敬！
尊者虽逝，薪火永传。一路走好！致敬
哇塞！陆地航母太帅了
南昌🐮
期待，威武霸气
哇
愿大家春节回家都平平安安～
来南昌看陆地航母！2020，为你的回家之路保驾护航！
我大南昌厉害了
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力
看不懂可以解释一下吗
已获得该病毒的全基因组序列。
造谣的抓起来了吗
当年接受素质教育的学生已经成长为老师了
有一说一班主任画的很传神
90后参加工作以后，各行各业皮了起来
被数学耽误的画家
好用心啊……
这是别人的老师！想当年我们的老师就会熊人！！
有爱心，有责任，暖心的老师
愿世界和平！
希望不要发起战争，平平安安多好🙏🙏
感谢祖国，让我有安全感！
愿世界和平
愿世界和平
国之大，我辈之幸
只愿世界和平🙏
国家强大真的好
愿世界和平
和平
小编睡吧！关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
可怜的动物们
尚未遇见，已是诀别💔！
地球上的所有生灵都是平等的！
老母亲落泪，救救这些可怜的动物吧
🐨🐨小考拉你还好吗
一票难求
买不到票咋办
候补了半个月了，也不显示候补第几名，感觉越来越不透明了
我什么时候能抢上回家的票啊
学生票要资质去车站窗口采集吗？来不及取票咋办
票一出就秒完，肿么买
年29上完班才放假，年初七上班初六就要返回了。去掉一个来回能放假的时间就是五天，建议春节多放几天假。其实也应该重视一下初十五元宵佳节的。
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
咋这么像憨豆
真相只有一个，有钱使的鬼推磨
真相只有一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这同声翻译真的是……
致敬！
时间简史，经典之作，致敬大师
躯体的残疾不影响思想的伟大，即便躯体残疾，还依然为人类认识宇宙做着贡献，敬佩这样的人！
万物理论很好看
霍金先生很多预言都成真了，比如超级人类试验，他没有走，只是去了浩瀚的星辰宇宙
出院就好🙏🙏🙏保佑平安
人没事就好🙏
平安就好，武汉今天的天气都变好了
恭喜
这些天有点咳嗽都害怕
担心的还是不明原因病毒啊
伊朗人民挺友善，川普太匪了，支持伊朗反击。
伊朗太难了，又要国家尊严，又不能不顾及老百姓的安全
愿世界和平
不知道说什么，希望世界和平然后庆幸自己生在中国
我跟你讲，我要打你了，我可提前告你了，你能跑就跑，你到时候可不许还手，这样咱俩一人一拳就两清了，外界也有个交代了。
伊朗：我们杀了80名美军！美国：不！你没有！二毛：我特么做错了什么！伊拉克：不，死的不是我们！髪国：安静听我说。。。倍倍：我想哭。。。兔子：一炮各表，各说各话
只有自己强大才不会被欺负
这些小动物太可怜了
好可怜
好心疼它们吖
心疼
心疼
记者也要注意安全啊！
吃瓜群众们:围观的同时，不要忘记，涉藏涉港涉新疆的法案笔墨未干，香港动乱还在持续，南海形势依然严峻，被美帝阻挠了70多年的台湾还未统一，贸易战只是暂时平息，我们理解伊朗人民的愤怒，因为我们也曾有过，南联盟使馆被炸，南海军机被撞，我们应当旗帜鲜明地支持伊朗人民。
央视记者注意安全啦！
注意安全..
央视记者注意安全啊
驻外记者也要保护好自己啊
愿逝者安息。
好多个家庭的破碎
绝对和美国有关系，国家政治面前，连累无辜百姓！这是什么样的国家？特朗普你造了多少孽？！
神仙打仗凡人遭殃。愿逝者安息
这就是美国干的事
愿世界和平
愿逝者安息，悲剧不再发生
乌克兰你要是被胁迫了你就眨眨眼，！
请大家把历史书翻到第20页，把以乌克兰修改坠机事件为开头的自然段读一遍，在本段的最后标注上：为第三次大战埋下了伏笔。
乌克兰应该收到美国通知了，应该要定性为恐怖袭击
吃瓜群众们:围观的同时，不要忘记，涉藏涉港涉新疆的法案笔墨未干，香港动乱还在持续，南海形势依然严峻，被美帝阻挠了70多年的台湾还未统一，贸易战只是暂时平息，我们理解伊朗人民的愤怒，因为我们也曾有过，南联盟使馆被炸，南海军机被撞，我们应当旗帜鲜明地支持伊朗人民。
川普，马上发推特
到底谁下的黑手啊？
感觉事情没有那么简单。
“作别康河的水草，归来做祖国的栋梁，天妒英才，你就在这七年中争分夺秒，透支自己，也要让人生发光，地质宫五楼的灯，源自前辈的薪传，永不熄灭。”致敬
致敬！
什么时候国内的科研环境可以不让人总是放弃国外优厚的条件回国。而是国内有更好的科研环境更好的职业待遇
老人家一路走好
致敬老人家！感谢您为国家的付出！
来自吉林大学的物理学家
致敬
不管哪个国家生命都可贵，但庆幸没有我国同胞
不幸中的万幸
刚刚通过了技术全面检查，是重点
为失事的伊朗公民默哀🙏🙏🙏
逝者安息。
不管这事和美国有没有关系，但美国是一个只要对自己有利，根本不在乎别国有多少伤亡的国家，哪怕是盟国
前两天刚检修无故障？
美国人无论走到哪里，都会带来破坏，没毛病，霸权主义太明显
确实美国没把任何国家放眼里
干他丫的
干就完了
各退一步不好吗嗯？影响我国一带一路发展了嗷
真的希望和平。很多人都是无辜的啊小孩子啊
说得太对了！！美国人无论走到哪里，都会带来破坏
我就在伊朗，本来今晚的机票回国，航空公司为了安全考虑，推迟两天。我是一天不想在这呆了，但是也没有埋怨航空公司的决定，希望一切顺利
港独分子就免了吧，可以打你爸爸电话救你们
再次友情安全提示:如执意前往忽视此官微发布的上述安全提示信息，产生的后果自负，与所在大使馆无关
赶快回家过年吧，外面不安全，
不是撤侨，只是安全提醒，看样子还打不起来。
保护好大使馆，别让美蛆误炸
微博能不能也整改一下，低俗广告哪哪都是，看个评论都插播广告
应用宝
？瑞幸？？
哪个app不泄露用户隐私
好好治治应用宝这个流氓软件
瑞幸咖啡？？我下载APP还喝过一杯免费咖啡☕
如果躺着呢？
你要是这么说，我可就躺下了
吾乃练成了金刚不坏之身，区区膝盖何足挂齿
所以坐着要抖腿
懒得动弹怎么办
吓得我立马站起来刷微博
波音、技术问题、坠毁，多么熟悉的名称
为失事的伊朗公民默哀🙏🙏🙏
这个时候出事很难不让人产生联想
为遇难的人默哀！希望没有中国同胞！我也在伊朗，今晚坐飞机回国，希望一切顺利！老天保佑🙏
死了自己的公民还要背锅
伊朗坚持住
逝者安息🙏
注意安全呀记者同志
央视记者注意安全
我为自己是中国人而庆幸
还是看官方报道，现在什么假新闻太多了，带哥保护好自己啊！
还是美国先挑事
乘客倒了血霉了
【
就是新京报和澎湃新闻说的！
波音公司雪上加霜了。。。。。。。
飞机是美国造的飞机，地点是在伊朗，这道题怎么解
那么多人命啊
美国制造的飞机，芯片都是美国的，肯定保留了某些控制权，只需要远程操纵，就可以让飞机坠毁，不用炮火
波音737，我买的机票好像也是波音737，玛德
期待小凯
期待青年女演员杨紫
期待王俊凯
非常期待王俊凯
期待王俊凯
天生乐感好，又努力，很棒
有梦想谁都了不起！
营口版“海上钢琴师”
努力坚持20年得来的结果…被一句悟性概括
有些人确实是很有天赋的，如果不是限于阶级，限于家境，限于时代，也许会成为个音乐家
趁工友打牌时勤加苦练
厉害了
逝者安息🙏
沉痛哀悼遇难者
怎么在天上就着火了？这是被导弹击中的吧
无辜受伤的人🙏🙏🙏
想要世界和平很简单把美国🇺🇸在世界地图上抹掉
九年真的太便宜他了
必须重判传销太害人了
看他这个眼神好像还挺得意的样子吗
这种组织坑害了多少老人家的血汗钱啊
出重拳，让一切违法，丧良心的行为无处躲避
水太深，最后自己都笑了
权健帝国终归落幕，拿老百姓的生命当成儿戏的企业，必将是死路一条！
天底下有这么巧合的事么，这个时间，这个地点
还没有公布坠机原因，都没必要把锅给谁，免得打脸
马来西亚总理评论伊朗将军被暗杀事件:美国向这个世界做了最坏的先例，我们都己不安全。号称民主自由的美国，凭借最强大的军事经济，称霸世界几十年，顺他者昌，逆他者亡。那些笑伊朗反击力度太小的人，想想我们南斯拉夫使馆被炸，南海军机被撞，我们的反应？向这个不惧霸权的民族致敬，你们有种！！
哀悼遇难者，美国伊朗必须负责
将军被杀，基地被炸，客机坠毁，，，有点疯狂
我一直不敢坐飞机
天啊，太可怕了！愿一切平安！
【
波音、技术问题、坠毁，多么熟悉的名词
天底下有巧合么？
技术问题了？波音的？
无论是谁做的都希望少伤亡，平民百姓是无辜的
这个时候坠毁，想不想歪都难…
一定是美国干的，邪恶的美国，又暗杀又打民航的
美国以前击落过伊朗民航客机，历史重演了
伊朗没理由这时候打客机啊。会不会是美国打的？，或是其他国家想浑水摸鱼搞事情。
有人浑水摸鱼干的吧
弱国无外交，感谢开国功勋们为我们创造的这一切🙏
柱子，你他娘的打歪了
伊朗：管你有没有人先晃你一枪
伊朗故意不敢射中目标的，就是给国内人民交代
你俩给我个面子别打了行不
不复仇国内没法交代，发导弹了真炸死人了又扛不住，象征性的搞几下大家都有面子
CNN说的话可信度？？？
叔叔你的水平掉了我帮你捡起来啊
这孩子家教好，1岁宝宝就懂事了
萌娃起点就已经成功了
小孩子很单纯，以为是别人不小心掉了东西。希望司机以后能够意识到自己的错误
这种人应该罚去扫大街，体验下。就是因为这些人有些清洁工要去马路中央打扰垃圾。
司机以后估计再也不敢乱扔垃圾了。。
脚步都还有点不稳的小宝宝好可爱呀
好好查查陕西吧贪官太多了
字数越少，事情越大
陕西真要好好查，村官都应该查查
抓的好
扫黑除恶，永远在路上！
每个地方都有，希望彻查
当年"秦岭别墅"的始作俑者
国之蛀虫，一定要清除干净
陕西，从村官到省长，都可以查查。
打大老虎🐯
打老虎。陕西省富不起来的一个因素就是你在永无止境的贪婪，侵蚀。
扫黑除恶又进一步
反腐，不能停。
感觉九年都便宜他了
权健帝国终归落幕，拿老百姓的生命当成儿戏的企业，必将是死路一条！
善恶到头终有报
法网恢恢，传销活动必须严厉打击。判的好，我很高兴！
善恶终有报
看看，这就是组织、领导传销活动的下场
多行不义必自毙
虽说落后就要挨打，但兔子急了也会咬人！可我还是愿世界和平🙏
世界反恐先锋~伊朗。
你打我一巴掌，我回你一巴掌，你要是再出一脚就别怪我拿刀了。。。。
当美国怀疑你有核武器的时候，你最好真的有。
生活在和平国家我很庆幸，希望我的祖国越来越好！
欧洲盟友对这个马蜂窝能躲多远躲多远，以色列罕见表示不参与，不介入，其他美国中东盟友正在通过各种途径要求美国冷静一下……
当年陈毅元帅说，我们即便是当了裤子也要造出来核武器现在看来真的太有先见了
即将见证历史
感谢伊朗送的十发导弹，666
什么时候光脚的怕过穿鞋的
伊朗🐮🍺
前方记者一定要注意安全！
美帝太猖狂，伊朗只能以暴制暴，总不能像我们一样，就会谴责。伊朗也是被迫啊，进退两难，退了，所有国家会觉得你好欺负，进吧，损失惨重，经济倒退几十年。哪怕知道最后会输，也要抗争，伊朗人真刚，太血性，我喜欢，一如他们的足球⚽！
暗杀这件事美国在道义上一败涂地！全世界人民都看清美国的霸权主义真面目，美国一定会得到清算的。
盟国:冤有头债有主别找我好不好。。。。
盟国：请精准狙击
给伊朗🇮🇷赞一个！
全世界应该联合起来吧美国灭了。世界的不和平就是美国
和平他不香吗🙉🙉为什么总要战争，美国你能不能消停点
美国慌了，充分印证了毛爷爷所说的一切反动派都是纸老虎。
虽然比你弱很多，但也不会任人宰割
愿世界多些和平年代，人类和谐相处！
支持伊朗正义之师打击美军恐怖分子
选举有压力就打中东，打得好就是连任希望，打不好就是战时总统，这也算这几任总统惯用的招数了，但一出手就打成第三次世界大战前兆的，川建国是头一份
和平可贵，祖国万岁！
伊朗不管多少种方案，会不会报复但我们要看清这个世界弱者的呐喊是无力的我们一定让我们国家更强我们强大了不会欺负别人但至少不会被别人骑在脖子上
死了人才算，不死人没用
大快人心
伊虽三户，亡美必伊？
日常感叹生在中国真好啊
美国看谁不顺眼就打谁昨天伊拉克利比亚，今天伊朗下一个会不会是中国？让我们更珍惜中国今天和平环境团结加油干，把我们建设的更强大强国才有公正，落后就要挨打人是，国家也是​​​
唉，战争苦的还是百姓
不管伊朗会不会行动但会让美国人诚惶诚恐的紧张几年这种过程的煎熬的这让我更加珍惜我们国家和平环境这种安全感是多少国家百姓梦寐以求的我们要更加热爱她，把中国建设的更强大​​​
不要……我不希望有些中国人摇旗呐喊
当美国认为你有核武器的时候，你最好真的有，还不少
致敬，缅怀！
一别44年！周总理，我们怀念您
致敬和缅怀周总理！这盛世，如您所愿！
缅怀周总理，致敬
致敬周总理
这盛世如您所愿！
山河犹在，国泰民安，这盛世如您所愿
躬逢其盛，与有荣焉
我们的征途是星辰大海
厉害了我的国！祝贺
中国在路上🇨🇳
鸿鹄之志，凤翔九天！！！
厉害了我的国！为你点赞
祝贺中国航天再次取得重大突破！
无论你遇到谁，他都是你生命中该遇到的人，绝非偶然，他的出现，一定，会教会你什么……
晚安，央妈
最满意的一笔支出就是，上学时用我打工挣来的第一笔钱买了一直想看的演唱会门票
好喜欢拔萝卜🥕的那张照片
好日子是自己一分一毛挣出来的，也是一点一滴用心经营出来的。这就是过日子
挣钱不容易，花钱别大意
苍山不墨千秋画，洱海无弦万古琴
从高中我就计划去云南，现在我都大学毕业了还是没钱去
上次自驾环洱海相当的幸福一路美景
2019打了两个月暑假工，痛痛快快在云南玩了十天，真是人生中很宝贵的经历
有高反的能去吗？
这里是我目前唯一想要二次去的地方！
苍山雪洱海月
只有自己国家变强，才能不受欺负，庆幸我们有一个强大的祖国！
行吧，还在走互相放狠话和规划阶段
愿世界和平🙏不要再有战争了
伊朗真的还算可以的，放着朝鲜就摊牌了，坚决不跟你玩了
感觉伊朗此举是在“投石问路”，想借此拉拢欧盟并试探美国的反应，顺便也是给美国个台阶下，这步棋伊朗走的可以，就看后面美国怎么应对了。
感觉是在互相试探底线呢
后面的师傅也是热心人
还是好人多！
我有次也是這樣喊的，可是對方是大貨車著火了，他聽不見，後來是被另一輛大貨車逼停的。。
司机好样的。冒着生命危险
几嗓子救了条人命[米奇比心]
后面的师傅真的是好人，挺危险的其实。如果爆炸，追上去离得近的话，可能也危及后方车辆，但是后面的司机还是选择了追上去告诉他，真的是个大好人！
我一时竟不知道该说什么好
雪上加霜，唉
我是真想知道，特朗普葬礼时候，伊朗热闹还是美国热闹
出师未捷身先死？
希望伊朗群众别再给这五十个人送葬了
雪上加霜啊，会把这笔账算老美头上吗？
微博人均140+
两年了，好快，当时考上了报录比379：1的岗位，笔面都第一，到现在还不敢相信……
我就不查了，下次再考
手里的手机突然不好玩了
祝大家上岸！我选择今年再战
祝大家成功上岸～
孩子一定会好起来的
看哭了！加油啊，小家伙，赞。
早日恢复健康你有个特别爱你的爸爸加油
最幸福的就是健康地和最爱的人过平凡的生活，好父亲，希望他的儿子能够战胜病魔！健康活着比什么都好
希望小峰早日战胜病魔
我09年查出时也是急非淋，当时住院化疗了两年多，之后又口服药了一段时间，现在已经和正常人无异，也完成了学业工作了，相信宝贝也一定会康复的，加油。
愿小峰早日战胜病魔🙏
101分吧，还有一分是给这位同志的自信
国产车不争气是真的不争气国家几千亿的补贴，他们造出来了啥玩意
建设这么快，成本这么低，配套这么好，能不开心吗？
老美一开心就爱来这出吗……我们外教也这德性，一开心就在台上跳舞
无论如何，希望汽车行业来一场令人喜闻乐见的腥风血雨。此前，中国大多数车企的主要问题恰恰在于，活得太滋润了。反观手机行业，在国内厮杀到只剩四家（可能还会减少），走出国门谁挡得住？一个14亿人的市场，本来就不是温床，而是“养蛊”的地方。从腥风血雨里走出来的人，才能粉碎高墙。
抡圆了招
小孩子才做选择题🌚
那就买俩
我要养四只猫，分别左手腕左手肘右手腕有手肘一起招起来
噗哈哈哈哈！两个手轮换着举
左右手都举吧👏👏👏
都举
京都动画大楼拆除≠京都动画彻底消失
我真的想说，纵火者不得好死
1月10日，大家多多支持《紫罗兰永恒花园外传》电影呀！
只是大楼拆除，期待涅槃归来
再见👋再也不会出现同一样的你
山东元邦诈骗一百多个亿，恳请政府彻查
砥砺奋进
戒骄戒躁，祖国加油！！！
祖国强大
我也要为中华之崛起而奋斗
加油加油加油
希望中国能平安顺利继续走下去！
中华威武
我们中国的解放军和消防员们就是中国人民的保护神，
可怜了小动物
总理无能，连小动物都跟着倒霉
将帅无能，累死三军，这话合适不
愿大火早日熄灭
消防员辛苦了
...昨天看了一些图片和视频，小动物们都好可怜
这就是大国风度👍👍👍👍
是滴！希望各方保持克制
大国就是大国，该有的风度一点不少
世界和平
尤其是美方
以和为贵
还自修大学
自修大学?我听都没听过
规范大学教育
哦哟，停办，观望，
对5所学校的办学许可予以停止。转发提醒！
中国🇨🇳制造最棒
4月提车，到今天2.7万公里，电费账单全部加起来1900块钱
无论如何，希望汽车行业来一场令人喜闻乐见的腥风血雨。此前，中国大多数车企的主要问题恰恰在于，活得太滋润了。反观手机行业，在国内厮杀到只剩四家（可能还会减少），走出国门谁挡得住？一个14亿人的市场，本来就不是温床，而是“养蛊”的地方。从腥风血雨里走出来的人，才能粉碎高墙。
厉害了，我的国
【
别光嘴上说说，请消灭恐怖分子
美国就是最大的恐怖主义！
我们不在和平年代，但是在和平的国家🇨🇳
愿中国同胞平安
6.3级，很大了，希望平安🙏
愿平安，都要好好的🙏
愿平安🙏🙏
愿平安🙏
右手敬礼，左手牵你，一万个祝福送给你萌。致敬👍
甜蜜呢！祝福～
吃了这官方狗粮
哈哈哈我们老师在里面[冰雪奇缘雪宝]
2020年第一把狗粮高甜，祝福最可爱的人们
2020年第一把狗粮
什么时候才能分配兵哥哥哇
喜欢，可以快递寄给我吗
可以定制吗？边上打上“小名：皮皮虾”
抽奖吗？
京东：山东舰文创官方旗舰店，帽子已到手
我们航天文你也给发一下啊
想要，抽奖么啦？
主持人大赛绝对是个非常有价值的栏目，它反映现实社会，让我们记住感动你我的他！
押韵神器？广权
我们今天期末考试语文作文就是写榜样的力量题目材料里有95岁战斗英雄张富清啊!!!
想起来我考政治的时候了，肖老师附体
考研前没看第六期
看主持人大赛，增长见识
想要考得好，就要看主持人大赛
全中
我感觉小编你在窥探我的生活
手机不是好东西，却还是放不下
讲真，电量低于60％我就开始着急了
不用测试，我就是！
我懒癌比手机癌严重，1%才充电
去厕所也抱着手机刷
为了清理剩菜多吃我本人…
吃得多了，胃口会变大，饭量也会变大。少吃几顿，饭量就会变小，多吃几口就有了饱腹感。
我觉得会，只是时间的问题
四个月不吃晚饭的我，现在饭量很小啊。不管胃大小，我瘦了
管住嘴，迈开腿，吃低热量，零脂肪的食物
总之就是要：生活作息规律健康，饮食合适，坚持锻炼！
别怕，90后也快进去这个圈子了
80后确实中年了，面对现实；作为80后的我，其实人生就是一个慢慢成熟，又慢慢凋落的过程；所以不要那么多纠结，享受这个短暂100年以内的过程吧
90后都被人叫叔叔阿姨了，我不想面对现实
70后单身老阿姨👵在此，但无需相亲，一个人挺好👧
80和89还差挺多呢
朱广权是不是中老年了？
80后40岁了，肯定属于中老年人范围了。人到四十不迷惑
西安呢，西安被雪天拉黑了吗
今天回家，济南给我风雪送君归，我谢谢
郑州下的雪还不够大！再大一些吧！
郑州的雪好小哦
表示羡慕！前一段武汉下雪，地上都没白，雪花就无影无踪了
淄博这雨淅淅沥沥一天多了
潍坊咋没下雪呢
CH3CH2OH（浓硫酸，170℃）—CH2=CH2+H2O令人制烯
“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷走了我的锌
侵害里皮蓬？
老师：翻译不出来的，明天来我办公室
除了说棒我想不到词语了
我化学都还给老师了
家长：你这是什么鬼，咋这麽多字母呢
可爱又感动，致敬！
辛苦了
辛苦了消防员叔叔
感觉bgm不太合适
真是让我领教了什么是速度，瞬间出动
当美国怀疑你有大型杀伤力武器时，你最好是真的有
美国不仅在第三国暗杀非交战国高级奖励的历史先例，还做了令全世界都不耻的事。特朗普授意伊拉克邀请伊朗来谈判，引蛇出洞，在伊拉克杀害他国信使，陷伊拉克总理于不义，手段可谓卑劣至极！所以女儿无论说什么，我们都没资格说什么，因为这是她父亲！
什么时候开始整治垃圾营销号？
“中国人民站起来了”，这句话多么意义深厚。
喜欢上海
要去总台长三角总部打卡啦
东方明珠
中央广播电视总台长三角总部和上海总站所在地国际传媒港也成为上海新地标！厉害了👍
上海又要来一大巨头了
上海环球金融中心：？？？
左边东风快递给你画条龙，右边航母编队画一道彩虹
东风快递使命必达全球包邮
真理牌烟花，就是好看！
当年李云龙要是有这装备……别说平安县城了，就连M78星云他都敢打
你好！你是川建国吗？有你的快递。
太燃了！最气派的烟花！
一直记着东风快递，使命必达！！
不知道说什么好，提前祝大家新年快乐！
你们愿意就行
所有停飞波音737MAX飞机的航空公司，停飞造成的损失都应该向波音公司追索赔偿！
不知道说什么新年快乐
行吧
然而并没有什么卵用，该诉讼还是会诉讼
抓到人贩子最好加大力度严惩！愿宝贝早点回家！一家人团聚！🙏🙏🙏
多一次转发，多一份希望，愿宝贝们早日回家
让孩子们能回家过年吧🙏🙏🙏
爸爸妈妈在等你回家过年早点回来
让孩子早点回家吧！
你眼里有风雪！有光！我眼里都是你
余生都是你
往后余生，目光所及都是你！晚安💤
往后余生，风雪是你，目光所至都是你
冬有冬的来意，寒冷像花，花有花香，冬有回忆一把。——林徽因
风起的日子，笑看落花，雪舞的季节，举杯迎春。晚安
家这里下雪喽白雪皑皑真的漂亮
山西的人民报下平安吧
祝山西人民安好，最近小震多，祈福保佑
希望山西的朋友注意安全平安🙏🏻
愿平安，希望都能平平安安回家过年
太原小店区震感明显
：愿所有人平安🙏
小店感觉好明显
致敬！
辛苦了
致敬！感谢有您们！注意保暖！保护好自己[米奇比心]
致敬风雪里坚守的每一个人
真的辛苦了，虽然话的力量很薄弱，希望你们可以感受到
在广东穿着短袖向你们致敬
2020的第一场雪，感谢有你们
爸爸真的是超人
肩上抗的是家手里牵的是希望
看完都泪目了，小弟弟也挺棒的👍
想成为和爸爸一样伟大的人。”转发，祝福他们！
伟大的爸爸，懂事的儿子
爸爸是超人，我也要成为超人
爸，我爱你！但没有机会在说了💔💔
第一张图让我说不出来的气
负重前行，辛苦
无论在哪儿，都有政法君的默默守护！新的一年，愿更多的人拥有静好岁月！
致敬最可爱的人
每次看到这样的新闻都想哭！感谢政法君为我们负重前行
致敬！
辛苦了❤️❤️❤️
这才是高危职业！！！愿你的亲人平平安安！！！
一路走好🙏🙏愿每一位警察同志都平平安安的
基层工作很辛苦，很多干警经常五加二，白加黑，还希望大家多注意身体，希望上级给基层民警减减压
一路走好
身体是革命的本钱🙏
所以不要盲目让员工拼命加班了！！！老板们多看看
一路走好🙏🙏
不好意思，南宁今天我就穿了一件薄长袖
p2好好看
要不要这么美
美如画
广东人还在短袖中
像南方人这个时候，只能在微博里看雪。
北国风光，千里冰封，万里雪飘！
这点事情都处理不了！还在国际上对香港问题指手画脚！澳大利亚政府的报应可惜了这些动物
对比之下我只能说：党领导下人民军队，绝对是保卫人民的钢铁长城！
4个月什么概念啊
这个不是从去年开始烧的吗？怎么还没灭掉啊
希望大家都懂什么叫人类命运共同体…这么大面积的火灾，敢说不会影响整个地球生态吗
无能的政府
支持
这样看你们还自不自觉，消防通道必须畅通无阻
支持遇到消防车请自觉让道
建议全国推广
这个可以全国推广吧！
不要光罚款啊，车位也要准备够哦，堵塞消防通道罚款50万都可以，前提是车位足够的情况
为呵护人类共同努力
保护环境，人人有责
一起呵护人类共同的大家园
共同加油，共同努力👏👏👏
呵护我们的家园。
瑞雪兆丰年
瑞雪兆丰年我们有信心🇨🇳加油
瑞雪兆丰年
祖国繁荣昌盛！
❤️瑞雪兆丰年，我们有信心。
祖国会越来越好
有点害怕😱
说实话密集恐惧症的我有点受不了
天上鱼鳞斑晒谷不用翻
。。。。看得我脸皮发麻
密集恐惧症表示看不了🙈
福州的朋友在哪里？
扫黑除恶任重道远
绝不姑息绝不手软！
有乱必抓，有恶必打，一个都逃不了。
严查
【
支持国家，打老虎！
快要过年了，愿平安🙏🙏🙏
年底，愿大家平安🙏
🙏🙏🙏逝者安息伤者平安
愿所有人平安🙏🙏🙏
武汉最近咋了
还有十几天就过年了，这新闻看得人真难受
武汉最近怎么总上热搜啊，外卖小哥杀人，地震，武汉肺炎，武汉较大施工事故。愿武汉平安！中国平安！
救人一命胜造七级浮屠，为外卖小哥点赞
满满的正能量
外卖小哥真的有心了
这种人就活该他长命百岁！
正能量满满的快递小哥
这么强的推理能力不做警察可惜了
想去
太难了，抽不到啊
我想去看春晚
我只能抽到积分🤣
管吃管住管路費?
自费吃住，只求央视爸爸康康我
美国就是恐怖主义本身
我国绝不干涉他国内政，不像自由美利坚，作死每一天
感谢生在华夏，有强大的祖国保护我们
美国这次吃相很难看。
哎呀！是我爽哥！！美国真的，，，不要脸，，，
美国真是为所欲为，想杀谁就杀谁，把全主义体现的淋漓尽致。
不是生在和平年代，只是生在和平国家。
还是在中国好，有强大的祖国保护我们
反正到最后受苦的都是老百姓还是愿和平吧🙏
言外之意，能劝架的就劝
快乐美利坚，枪战每一天。自由阿富汗，提枪就是干。和平叙利亚，地雷满地炸。英勇俄罗斯，单挑一个师。大国梵蒂冈，怎么都不慌。和平伊拉克，地铺子弹壳。韩国有点迷，万物皆申遗。
愿世界和平！！！
“不牵手也可以漫步风霜雨雪，不能相见也要朝思暮念”
微博看雪，南方人无奈，超级好看吧，会不会不方便啊
下了雪的故宫好有历史感
白雪皑皑红墙砖瓦美的震撼人心
太好看了
“我慢慢地听～雪落下的声音～仿佛是你贴着我叫卿卿”
新疆大学学生打卡
我爱我的祖国，愿祖国繁荣昌盛，国泰民安
我和我的祖国，一刻也不能分割！
新疆
我们学院的plmm好多哈哈哈哈哈
我和我的祖国一刻也不能分割🇨🇳
我们的祖国会越来越美好[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
厉害啊这样
挺好的
不错不错
真好呀，，
这是对消费者很大的保障👏👏👏
对消费者保障辛苦了
感觉高大上
把国家利益放在第一位
看几年再说吧，不做评论
国家男足新任教练有心，男足队员有心没心就不知道了，反正以前整个国家男足是没有心的
其实不太关注体育，但是看到李铁这个名字，还是神奇的想起了那年踢进世界杯的队伍……李铁，李伟峰，郝海东，孙继海，马明宇，邵佳一……还有教练米卢和他的经典语录“态度决定一切”。也可能我只是怀念那时可以和我爸一起看电视。
有勇气
其实男足最主要的问题，是吃得太胖。这个胖，既含本意又有引伸义意义。
如果不赢球，就全体辞职，要用这样的心态去踢球！
致敬！
致敬中国维和部队！平平安安回来！
致敬维和军人！平安归来！
致敬中国蓝盔！一定要平安回来！等你！
致敬中国蓝盔
致敬中国蓝盔，平安回来！
致敬中国蓝盔，请一定平安归来
来世还做大熊猫
快过来给我摸摸屁屁
太可爱
哇⊙∀⊙！好萌啊可爱
奶呼呼的好萌好可爱
奶凶奶凶的“糯米团子”萌萌哒！！
自带萝莉音啊
战术不存在的，实力在哪里
战术在绝对实力面前不堪一击
对方:早知道不让你们让了
物理原理哈哈哈，保持不动是保持静摩擦力，静止时静摩擦力大于滑动摩擦力，等对面没力气了再发力，以前物理老师也让我们拔河这么干过
脚的姿势，身体姿势也很重要，我们当年军训拔河比赛，一个学院的教官就是靠着这种指挥方法拿的全校冠军
体育老师：你们尽管用力，我负责观察，然后一次秒
当美国觉得你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有。
波音CEO：我已经辞职了
美国现在要制裁两伊了，第三场世界大战要来了吗？
我国是比较果断的刚发现问题就停飞了这种机型。
不用他那个了，我们自己有C919了
尽快解决吧，这种隐患最为致命
早已应该淘汰啦，落后的波音
期盼香港能够重回正轨
和平安定，繁荣昌盛才是王道
愿我们的国家越来越富强强大和平繁荣
加油
干练
加油😊2020希望一切都会变好起来
加油⛽
战友：你要不会求我可帮你了啊
和战友结婚！！这也太浪漫了吧，女兵好美啊
哈哈哈哈大声告诉她
别急，让我缓缓，毕竟我也很激动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当事人不急战友急
太紧张了太紧张了，第一次求婚
太可爱了，兵哥哥是激动了吧
美国不要脸太让人无语了
纯属强盗算法
美国就是搅屎棍世界上最大的恐怖分子
美军就像艾滋病毒，找上你容易，想摆脱就难比登天
美国真的是不要脸，中东地区团结一致对付美国美国就玩烂了，感谢特朗普这种笨比
广东不配加入群聊…
在广东微笑😊
在广东
广东地区不配
海南人不配拥有姓名吗
福建太难了
广东人民骂骂咧咧的退出了群聊
愿你所有的美好如期而至
广东的小伙伴穿着短袖飘过
此处应有BGM
这个冬天，愿有人陪你一起看雪🌨我很喜欢下雪，雪虽然是冰冷的，但是两个人在一起看雪的时候很温暖……
南方只能看视频和照片
鸭鸭们挺抗冻啊
雪景真的太让人舒适了
真是可怜啊一个母亲又要养家又要教育孩子希望这个孩子可以洗心革面重新做人吧
香港暴徒真的赶紧清醒过来吧
哎！毁坏了一个母亲的心血呀！
唉，搞不懂那些人，最后受伤的不还是你自己你身边的亲人
希望香港早日安定🙏
愿香港早日安定吧
这位妈妈真不容易，希望香港早日恢复，别闹了，繁荣稳定不好吗
西安的还没来
我们这里下的是雪落地成雨
雪绕过西安了
陕西下雪，和西安没有关系
成都人民好样的！[米奇比心]建议纳入中小学生教材里，让学生从小就树立这种意识。
之前还有人说中国的路让不出来呢
之前还有人说中国的路让不出来呢
看的人热泪盈眶
成都真的是一座很不错的城市～
一大早看到的暖心
3公里左右的路程，救护车只用了不到4分钟就穿行而过！为车主们点赞👍
上海今天20度
南宁现在23℃，没有冬天的赶脚
26度的广东
杭州11-23度
广州早上20度，穿了件外套到图书馆就出汗了，预计中午24度，天气预报说明天26度
大连，3°，还下雨
“小寒连大吕，欢鹊垒新巢。拾食寻河曲，衔紫绕树梢。霜鹰近北首，雊雉隐聚茅。莫怪严凝切，春冬正月交。”小寒，早安
今天开始，伊朗对美国做出什么样的反击我都不觉得意外了
感谢让我生在一个和平的国家🇨🇳🇨🇳
来自马蜂窝的报复，美国真是世界强盗啊！为祸世界！
美国个战争贩子打开了潘多拉魔盒
所以真的佩服我们的开国领导人有远见，在吃不饱穿不暖的时候坚持要研制原子弹和核武器
愿世界核平！
广东穿短袖竟然是小寒
生活不简单，尽量简单过晚安央央
"物极而反"读成了"物极必反"
辛苦了！晚安
晚安，对莫名的恶意保持无感
晚安💤
晚安
每次都收藏，然而我仅仅是收藏
能记住这么字母就不错了
感谢央视！记下了
存了，实用
实用啊，收藏了，谢谢!
Ctrl+w智能填充，超级爽
实用！马了！
看影视资料战乱时期不同国籍的友人纷纷保护一批难民的时候，真的很感动，那时候他们出手保护真的是对生命的敬畏吧
去南京的时候路过拉贝故居，听了他的事迹真的很感动
伟大的拉贝先生，你救了那么多中国人的命，中国人民永远永远永远不会忘记你！
勿忘国耻吾辈自强
谢谢您保护我们中国人
辛苦了，一路走好
只争朝夕，不负韶华！美妙的歌声，一对一精准扶贫，我们在行动。走出贫困奔小康。2020将会是很棒的一年！愿祖国越来越强大
从小抓起，做好爱国教育，太重要了
我和我的祖国，一刻也不能分割！我爱你中国
只争朝夕不负韶华！2020未来可期
祝愿祖国越发昌盛
好消息啊希望早点康复
好消息:不是SARS坏消息:病因病源还未知
愿早点查明原因🙏🙏
感谢官方公布详情等待尽快确认究竟是什么原因彻底消除社会恐慌🙏
及时防控就好期待早点查明原因
希望早日康复🙏
希望大家都健健康康的，早日查出根源
下子弹都要去图书馆呀！
广东现在下雨都费劲，别念叨雪了
躺在被窝玩手机
首都新年第一场雪，意味着瑞雪兆丰年
没有雪所以不知道该做什么…！
蒙头睡大觉
舔铁栏杆
蒋欣演的真好
蒋欣
蒋欣穿大红色太美了吧
经典小说
蒋欣演的真好！
九儿背景音乐太有代入感了周迅的九儿
致敬经典
你不动我不动我就是个干脆面
只要我不动，他们就看不到我
浣熊2号:报告1号发现敌人。浣熊1号:敌不动，我不动，我们以静制动。浣熊2号:好，明白明白！关键你趴着，我站着可累啊！我快坚持不住了。
想起小时候玩的游戏，我们都是木头人，不许说话不许动！小浣熊啊小浣熊……叫我怎么说你呢？
哈哈哈哈哈哈哈，深情演出的你我视而不见
呆若木鸡，比目瞪口呆表演的更加生动精彩。
感动！成为父亲想要的样子
这份信，也是第一次，以全文中文的形式刊发在医学顶级杂志《Lancent》～柳叶刀杂志上！恭喜！
这就是责任的重量叭
谭文斐作为医学博士教授和麻醉医生是一位了不起的成功人士！他说，我活成了父亲想要的样子，也是自己最满意的样子说明他的父亲是一位了不起的好父亲！能培养出这么优秀的儿子父亲劳苦功高功不可没！
父亲一定会为你骄傲的，你就是他的闪亮天使
在谭医生身上看到曾经自己的模样，我也曾经特别叛逆反感学医，但是真正意识到自己的责任以后，兴趣慢慢被培养以后就要好好学。学医是一条坎坷曲折的道路，可能很多人不能理解，学医有家族倾向，一家人学医，我也来自这样子的家庭，特别能理解他的那份情感，希望每个学医之人能医者仁心，不忘初心！
收藏不会看系列＋1
我收藏了等于我看了
央视妈妈好敬业喔
不看，先保存。
赞赞赞赞
实用，收藏
我的祖国
数风流人物，还看今朝
长安大学同学来打个卡
一条大河波浪宽风吹稻花香两岸我家就在岸上住听惯了艄公的号子看惯了船上的白帆一条大河波浪宽风吹稻花香两岸我家就在岸上住听惯了艄公的号子看惯了船上的白帆这是美丽的祖国是我生长的地方
开心，终于蹲到高清版啦～
震撼
我所希望的国漫不仅仅是给小孩看的我希望青少年也能看谢谢
热评第一的，自信点，少年歌行，灵笼，天行九歌，秦时明月，武庚纪，凹凸世界，刺客伍六七，斗破苍穹，斗罗大陆，星辰变枪神纪，那兔，镇魂街，黑白无双，四海鲸骑，少年锦衣卫，太乙仙魔录，墓王之王，京剧猫，红小豆，中国唱诗班，所希望的早就有很多了，未来还会有三体等等，不用谢，国漫一直在！
支持国漫
期待，国漫未来可期
国漫需要支持央妈早就应该走这步棋了👍🏻
厉害了，我的国家，国际动漫，支持
希望国漫是与我国传统文化或悠久历史相结合，而不是那些只给儿童看的动画片，青少年也想看优秀国漫
红高粱里的故事与人生，期待红高粱，期待九儿蒋欣
期待蒋欣九儿
“身边的那片田野啊，手边的枣花儿香。高粱熟来红满天，九儿我送你去远方。”期待
期待蒋欣期待九儿
期待演员蒋欣期待九儿
啊啊啊啊啊蒋欣
期待今晚的蒋欣，八点见啊九儿
建议直接用人教版
教育是根本，要不然还能祸害下一代
教育问题根治了，下一代的思想也会逐渐变好
从根本上解决
也要清理那些是分裂分子的毒教师
不搞特殊化，支持统一用人教版
教育是根本大计，百年大计，一定要扶正！
她战胜了非典，结果死在了畜牲手里
好医生，一路走好🙏
希望中国医闹能止于杨文医生！🙏🙏🙏
寒窗苦读，献身医学不是让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，请保护好医护人员，严惩凶手，严查医闹
所以严惩凶手到底是不是死刑
你看看这世上的事真奇怪，明明是别人的病，却要了医生的命。今天的北京天很灰，要下雪了。
点赞祝大家都过👍
要的不多60分就行
大家好我叫过儿
还有明天一门我就解放了
我要满绩！！！
随我随它吧随它吧
班长一路平安
笑着笑着就哭了
祝前程似锦，一生平安！
有些人笑着笑着就哭了，有些人走着走着就散了。班长一路平安，前程似锦
祝以后每一天开开心心、健健康康、平平安安
祝你前程似锦、一路平安！
请叫我！过儿！！！！
死🐷不怕开水烫，越到考试我越浪
古代文学，当代文学，外国文学，美学我一定可以过！
还有四门没考虽然我很慌但我假装淡定没错我还在扣手机刚刚看了看淘宝我居然在盘算回家可以买些什么好吃的回家追什么剧看什么书转发一起过我的精神胜利法则
概率论，求求了
祝大家做的都会，会的都对，蒙的全对。
告诉大家个小秘诀，考试那天记得吃两个鸡蛋一根油条
南方人：视频真好看！
广州人表示不需要雨夹雪，气温降到10度也好啊，起码我去年的新买的棉衣能穿上
山西山西真的可！！
重庆人：雪？有雪！？！！发出惊奇的声音
坐标杭州，在等雪
南方人：视频真好看！
航天大队生日快乐🎂🎂🎂
祝福！生日快乐
“效法羲和御天马，志在长空牧群星。”致敬航天人，航天大队生日快乐
祝福航天大队！
生日快乐！
生日快樂
是我快点还给我
分配吗？央妈
都是我的大家拔刀吧
我的！我的！我的！（破音……
看成了转发送一只
呜呜呜这是要我命好可爱
广西一年四季都热
两广表示没有不尊重一月气温的意思
北方人棉衣棉裤，南方人短袖短裤，不南不北的人随时更换衣物还不忘装帅耍酷。
江苏人好久不见太阳了
谁还不是个东西了？
这个大哥hhhh做了我曾经想过的事情
年底沙雕新闻冲刺
脑袋有问题，是该全身体验个
不是对人体有害嘛
懒人才是推动世界发展的源动力，这家伙要是有能力，肯定去研究不用放下包的安检机
这位大哥是认真的吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
令我惊讶的是，骗子用的居然不是普通石头
能量石变成催命石
“五行质子量子能量共振器”看这名字就是收智商税的，还真有人信！
不明石头，还是不要随便带
一天几百次胸片
封建迷信害死人
近日看了三毛的《撒哈拉沙漠》其中一篇文章写到三毛戴上拾到的钢片以后，发生一系列“离奇”的事件，头晕，呕吐，流鼻血，晕厥，以及感到生命在流逝……最合理的解释就是核辐射，核辐射真的很可怕……
2020愿祖国更加繁荣昌盛，继续为祖国歌唱[米奇比心]
我的祖国，会奏响更多更强的华美乐章
蔡程昱方书剑好棒
“妈妈！！我上央视新闻了！
蔡蔡方方超棒！
听蔡程昱唱歌，真的不由自主爱国
上音优秀，和学生
今年本命年祝所有鼠年生的朋友本命年大吉呀！
西🐭霸王！！！
鼠年大吉
在哪里买呀？刚好属鼠的想买
猪联合逼，鼠我最强
好想要
好可爱，要去哪里买？邮局🏣🏣🏣？
供暖公司虽然做法欠妥，但是用户偷水还得严查，严惩，为了自己的利益，浪费大家的资源
居民不仁还要怪公司不义
那暖气管里的水不能用啊，多脏啊
暖气供水可以试着添加制剂增加臭味，既防止水源偷盗，又能方便监测供暖管道的查漏，当然，制剂是制剂，不是靠屎尿
偷水不行，说谎也不行！
一般是加尿，这不是惯例吗？还有人偷偷放水，真他妈奇葩，就缺那点水钱吗？
文艺类选手里面，李七月不是最亮眼的，但是她的两期出场所讲述的都让我看哭了
尹颂是真的一直在进步，李莎旻子是一直逻辑乱，蔡紫是一直很稳。
从哪里跌倒，就从哪里重新开始！
从一开始就被李七月的真诚与直率所打动。撒贝宁问李七月“你去的是什么地方？”“河北蔚县，您去过吗”“我没有”“风景很美的”有实力有自信讲好故事的人不需要通过虚无飘渺的词描述他所去到的地方与经历过的事。当撒贝宁同样的问题问到有的选手时，那些空乏的回答只会显得苍白无力。
这个主持人的名字让我一下子想到了“七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下。”小时候很喜欢看远方的家这档节目，也是它曾经带我走过大江南北，真正看到了祖国的幅员辽阔，从地貌到“人貌”，非常文艺又接地气的节目。这场演讲也是，真的有感动到我，让我想起了以前的一篇课文。
今年第一次看电视就是昨晚，看到了七月姐姐
很平和的讲述却能令人异常感动，她真的很棒
都小寒了，我们这边好热
广东仁表示？？？
祝福大家平平安安回家过年🙏
秋裤准备起！！！
小寒了吗？
今年我们这边不算冷，属于暖冬
回家过年啦
放心祖国，我出个省都费劲
牛逼哄哄的杀了个人，神经兮兮地过着日子！何必呢？
美国这是怕报复？没有美国这个国家世界会更和平！在美中国公民注意安全。
出门在外！！！注意安全！！！！
川普这次捅了马蜂窝，伊朗不是叙利亚，这一行动讲让美国海外基地，甚至美国本土一直处于911重现噩梦
做一名中国人真的是三生有幸。我爱你，中国🇨🇳！
香港废青，若你们遇到危险，希望不要打我们使馆电话。毕竟你们不承认自己是中国人
早安
早安自律会让自己变得更好
早安，做更好的自己
朝着自己的梦想努力奔跑，努力做好每一天，加油！早安！
共勉
早安
脚踏实地地走好每一天、每一年，坚持下去，终有一天你就能看到最美的风景。早安！☀️
看到标题有点震惊反复确认原来真是央视爸爸发的
有个人说要保护我，可后来的大风大浪都是他给的，这就是人生
这世界上，没人可以一直做你的后盾，但你自己可以。
喜欢，合适，在一起，是三件事。
“被人理解真的是很奇妙的事情，是那种，你以为只有你自己蜷缩在看不见光的地方，而他提着灯来找你时对你说：我可以坐在你旁边吗？”​​​​晚安！
央央今晚好煽情
以后我自己保护我自己，再大风浪也无惧。晚安
年纪看着不大，头发却白了好多，看来这位书记没少操心脱贫的事情。给他点赞！
农业不好做，风险实在太大，书记太不容易了，万一没做好就名声尽毁
书记都这么拼了，我们还有懒散的理由吗🙈
人民需要这样的书记。
我是眉山人，我们这丹棱橘子和仁寿枇杷之乡，东坡区脐橙之乡，我们眉山产的一种水果叫“耙耙柑”超级无敌甜！水分超级足！！强烈推荐给外省的朋友！保证你吃过一次终身难忘！我一本地人每年都在等年后耙耙柑出来！真的非常非常好吃😋
Ks很多网红都有能力帮助农民销售货物的能力，希望贫困山区能够利用这些。可以把自己的农副产品卖出去。
我酸了你呢？
什么时候能中奖呢
绝缘体在此
你不爱我我知道，你太过分了
恭喜
恭喜中奖的宝们，然后我……嫉妒，哼
我们高中校车司机就是个退伍汽车兵，08年雪灾就他敢开车送山区的学生回家，技术一个字形容——稳！
我的强迫症就是祖国给惯出来的
突然觉得我补考五次拿到的驾照也并没那么难了
开车技术哪家强？部队兵哥哥学车独一挡
天啦
军车就是耐造
贴心！！！
加油求职的年轻人，我祝你们在2020年找到如意的工作🙏🙏🙏
感谢分享
过完春节太需要了
好多小学毕业能干的活，都招大学毕业的
中国坚决维护和平
感恩祖国给了我们这个和平的时代！
反对战争，拥护和平，peace
世界和平
共同维护中东海湾地区和平稳定
peace
和平
医生刚刚出事，教师又遇到这种事，到底怎么了？医生和教师都是这个世界上最受人尊敬最受人崇拜最受人敬仰的人！在医生和教师大力提升医生素质和职业素养的今天，必须加强法治建设，对肆意妄为行凶者严惩不贷！
是未成年干的吗？
我考了一半的教资还要不要考……
还是个孩子别放过他
哎，天天就骂老师吧，看谁以后管教诸位孩子，老师不管学生开心，家长开心，反正你家孩子的前途和人家老师就无关了
怎么会搞成这样子...
央视妈妈为我们真是操碎了心！
收藏着
超赞的
为我以后的后代留下，转发一下
吓得让我这种极其普通的人不知道该怎么办了
我有你，不用学
感谢央视！收了[米奇比心][米奇比心]🙋
用这些方法切好水果，我都已经吃完了
谢谢你，那我来教你怎么摇花手吧
火龙果明明很容易撕
可是剥石榴那个，石榴失去了灵魂
等整好了我都已经吃完了
猕猴桃用勺子不香吗
最后的主持人是蔡紫小姐姐嘛？
山西省委书记，加油！！
原山西省委书记
首先得抓香港的教育
国家的决定绝对支持
支持中央政府决定
相信我党
真实的新疆就是一个人民安居乐业，和谐稳定的地方。把真实的新疆展示出来很有必要，外媒的洗脑包在事实面前自然不攻自破了
新疆人表示现在新疆真的很好很安全。而且风景还那么好，沙漠草原湖泊你想要看到的都有。而且新疆人真的很好客，对人也是真的很友善。爱我大美新疆
新疆真的很好很安全，我一个大学的同学，毕业之后去了新疆，结果就爱上了这里，大多数人因为不了解，没有来过，所以对新疆存在着误解，当真正的来了之后，没有一个说不好的
希望每个新疆女孩每个女孩都能勇敢做自己
新疆美女真的多
说实话，要不是央视这段时间一直播新疆的事情，还真不知道现在新疆人民过的这么好。身边大多数人对新疆的印象还是以前的样子，希望能够多报道一些，自己人好多都不了解，外国人怎么能理解。
为少年点赞
少年强则中国强为你点个大大的赞。
自古英雄出少年，还有我看到去年两个字怎么感觉这么扎眼
少年英雄
面相很好！以后可能当官
建议保送北京大学
一不小心抢了带货一哥的活
授人以鱼不如授人以渔，真棒
电商扶贫真的太重要了，亲眼见证了很多农民因为没有销路贱卖辛苦一年得来的劳动果实，心疼他们
又是别人的好书记，爱了
有你这样的村书记村民绝对幸福，
为人民服务，书记好样的！
表白祖国
内蒙古太美了
那达慕大会是蒙古族的赛马节，要举行赛马🐎和摔跤等比赛，每年我们家乡前郭尔罗斯蒙古族自治县都要举行一次那达慕大会，这是蒙古民族最隆重的节日。
祝福我的祖国繁荣昌盛，越来越好
祝福我的祖国繁荣昌盛，越来越好
内蒙古景色真的很美！
肩膀和扁担扛起的不是别人的货物，而是自己的家。
当时这个图片的标题是“身上扛的是生活，手上牵的是希望”
这个孩子也太会讲话太懂事了吧！想成为像爸爸一样伟大的人，伟大的定义有很多种，他的定义是成为报效祖国的军人！我真的觉得他小小年纪不仅懂事还很了不起。
棒棒并不是一个可以被取笑的职业。这个职业也许已经跟不上社会的发展，他们无法谋求新的职业也是受到现实的限制。他在努力的扛起生活的重担，为了撑起一个家。也许有的父母文化水平真的不高，有时会让你觉得他们不文明，但是不要站在道德制高点，会有更好的方式表达沟通，多给予一份理解。
父爱如山
这张照片已经10年啦，好快啊
支持，太骚扰人了，游客会觉得浑身不自在
如果没有打赏他们这种功能，他们心就不会越来越大
而且很多不经同意就把你放到镜头前，真的厌烦
整治整治，太煞风景了
辣鸡网红可以列为新四害了！
泰国人真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然拿衣架那个太搞笑了
以前商场免费提供塑料袋，限塑令之后，商场又收了一遍塑料袋钱。
我们国家塑料袋收费是08年的事竟然是十二年前了
真香，东西多的话，家里的行李箱肯定都得拿来了
每一天都是千年一遇，好好生活就行
这天在吉林市昌邑区出生的宝宝身份证号会是这样的：22020220200202XXXX
明星脑残粉控评？这都能控评……
不是在这里空瓶的是有什么疾病？？
在这空瓶的是不是有啥毛病
好烦啊粉丝们
表白祖国
中国森林消防员，祝福祖国，表白祖国！
这是强大的祖国，是我生长的地方，永远爱您！
大江大河，锦绣山河，数我祖国！
一群可爱的人，和我可爱的祖国
在这温暖的土地上，到处都有和平的阳光。我爱你中国🇨🇳
表白祖国母亲🇨🇳
世间充满爱
暖男缺女朋友吗
赠人玫瑰，手有余香
烟台就是个雪窝子，山东的雪都下到烟台了
太暖了，风雪再大，有你就会
大学我挺佩服我哥们儿的，我们一起去跛子街玩儿，坐公交车看到老人没人给让座时，他能很自然的请求其他人让个座，他的语言还让大家彼此都很舒服。我当时就说他是个正能量。
证件
坐车要提前时间到车站，不要匆匆忙忙[米奇比心]
回东北的多穿点🥶
小心扒手
希望每个人都能平安回家过年
新大一学生，遇到借钱的别给，各种原因都别
严惩腐败！
反腐重拳出击，大快人心
干得漂亮
可能没受过吗
不受委屈是不可能的，但是时间久了，就变成小金刚啦
正常钱难挣，屎难吃自我调整就好了
受过，有的是我该受的我没话说，有的不该受的，我想说也没法说
受过委屈然后辞职了！
怎么可能没有受过委屈！这是社会必修课！
无聊的投票
吼啊，唱的真吼，excited
2020一起祝福祖国
+1s
我和我的祖国一刻也不能分割
现在美国要打仗了，中国果然是全世界最安全的国家，富强！
祝愿我们伟大的祖国更加繁荣昌盛
他爸妈看到得多心疼呀
致敬消防员！
消防员真的辛苦，大家一定要尊重他们，爱他们！
这么冷的天能不能没事别去水边玩啊
想抱抱小姐姐，抽抽的有点可爱（小声说）
心疼小姐姐
小姐姐嘟嘴巴的样子有点可爱
这么俊的收费员，你也好意思让她抽抽？？还是人吗？是魔鬼吗？
成年人的世界没有容易二字
即使被生活打了无数个耳光还是要微笑面对
所以司机大哥们，以后笑脸都没有了·~~就剩下冷冰冰的ETC了~~~
人美心善的白衣天使，第一时间救人，致敬
哪怕高倒在大马路上，也不会这个结局。偏偏倒在了烂台的节目现场，深夜那种高强度的竞技综艺现场居然没有专业的医护人员……人倒地了，主持人和现场工作人员隔着屏幕居然还看着哈哈大笑，无人道
如果高以翔也能及时得到救护，应该还在这个世界
莫名的想哭。希望大家对我们医生护士多一点理解
遇到了天使
自由美利坚作死每一天
希望在美国的中国人能够平平安安
美国就是和平年代最大的搅屎棍。
自由美利坚，作死每一天
美国真是恐怖分子
怎么?害怕报复啊？
落后就要挨打，庆幸我们在华夏，有强大的祖国保护我们
希望美丽的风景线尽快遍布美国
希望被美国欺负的这些国家早日联合起来去报复美国
米国开始紧张了。伊朗要来了。
我想拥抱绩效，全年绩效超额完成任务。
好想摸它的小屁屁
🉑🉑爱爱❤️❤️❤️
总觉得它，“汪”了一声
好可爱
哈哈哈好可爱好想rua一下
白鲟坟前深草已丛生，这只小绩效也太可爱了，抱抱你沾一下绩笑之气
严肃处理，杜绝泄露乘客信息。
堵机场接机的都是傻子
应该保护艺人的隐私，不能利用职务之便，去哗众取宠。严查！
利用职务便利窥探他人隐私，小人一个还洋洋得意
必须严肃处理，杜绝泄露每位乘客的信息。
严厉禁止泄露个人信息
严肃处理！禁止泄露个人信息！
早安
致敬
何老为中国奥运贡献了毕生的心血，他的一生也是中国奥运的发展史，他的名字也变成了中国奥运的代名词。怀念何老，致敬何老！
2001年激动人心的时刻永远留在记忆里。致敬何老
致敬何老，让世界记住北京的老人
最后中国人站起来欢呼我真的控制不住泪水我爱中国
怀念何老
在维护本国利益的同时兼顾他国合理关切
中方必须为中东事件发声，这才是大国风范！
看来，老美是想探下中国的态度，估计要对伊朗动手了
一但中国紧急撤侨，一场恶战已进入到计时
注意重点:交换意见！！！
你熬夜了吼
曾经满腹经纶的我现在只会说666
大民权下雪了
漂亮山东过几天好像也要下雨了
青岛满满的期待，为青岛点赞👍（来一场偶遇吧）
重庆人好想看到这样的雪！
谁是恐怖分子，大家都清楚了吧
重点:我们敦促有关各方，‌‌特别是美方要保持冷静克制，‌‌避免紧张局势‌‌进一步升级。‌
做人不要太美国
美国总是到处惹是生非
国际恐怖分子是谁不言而喻
美国不惹事生非感觉他们就日子没滋没味一样
自由美利坚，作死每一天
谁是最大的恐怖组织这下清楚了
恐怖组织美国宣称对此次事件负责
中国真好
美国手太长了…
真的想骂人，太平一点不行吗？美国人是不是踏上印第安人国土之后就觉得其他国家的人命都是狗命，随意挑动战争，玩着养大恐怖分子然后消灭恐怖分子，再借此灭掉一个国家的卑鄙手段！它们最大的乐趣就是看着穷国家的人都死完？
中国女排跟中国男足真的是一个天上一个地下
郎平真的是顶了好大的压力，太了不起了
男足要有这个精神就好了
中国女排马上电影上映啦那么男足的电影啥时候开始拍摄啊
铁榔头不是吹的！
如果所有的教练都和郎导一样，中国的体育运动还能有弱项？
输球是主教练负责这句话戳我
这才是引用别人照片的标准格式，央视给大家打了样了，拜托其他博主学一学！
每个人都摸着拍照，会不会很快就摸掉色了
我最怕这种动物了，除了Jerry和Mike
我就是那个突然想养一只鼠的网友
好可爱
啊呀这个小老鼠🐁太可爱了呀
不错不错👍新年新气象
希望空气质量越来越好
说实话今年环境确实比去年好太多了
环境变好了
实话实说，2019年北京雾霾天确实少很多，我基本没带过口罩~
新年新气象
活该
零容忍，捉得好！
顶风作案，勇气可嘉
做得好，请好好保护医务人员
泼妇，出来公众场所不比在家，学会管好自己的嘴再出门……
支持！维护医疗秩序！
不抓她抓谁！维护医疗秩序！
反复斟酌了这么长时间，希望经得住历史检验。
罚的好
哎
法律面前人人平等。
天理难容
【
美国打响新年第一炮
这些招式怎么跟918事件日本鬼子用的那么像呢
梅拉尼娅:愿世界和平特朗普:我不能保证
刚过年，美国就急不可耐强调自己国际警察身份了
这么明目张胆干预别人国家的政治好像自己还特别骄傲？川普哪来的优越感？可怕~~~
峥嵘岁月，沧海桑田，2020实现小康
小时候写作文，2020应该有会飞的汽车和多啦A梦的任意门
过去的电影想象力真的爆炸，现在很多科幻片就是不停吃老本，追求细节，深怕被人喷哪哪不合理，反而把创作的想象力都局限了。。。
小时候以为2020我们都去月球住了哈哈哈哈哈
沒想到，2020年我還要自己動手吃飯，我還以為有機器人幫我餵飯洗衣呢
我小时候想2020车就可以飞了哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好，总比跑断腿去信访局，遇上丁义珍式信访窗口，爱答不理的强千倍百倍
猛药去疴才能取信于民，执政为民就要广开言路
别成了摆设，如果老百姓投诉的情况属实，一定要及时处理！
匿名还是实名制？
整挺好，最好做网页。别像领导留言板APP那样，在新版安卓总闪退。锅我给新版安卓了，不知道老手机怎么样
很棒的惠民举措啊
奖品名称：OPPO手机*5人；抽奖时间：2020-01-1122:00:00；抽奖规则：
完了完了20后看90后就像是90后看60后
20后看90后就跟90后看60后一样，95后真的在瑟瑟发抖，如何避免这样的情况发生，只要不让20后生出来即可
20后都来了，90后真的老了
哎，00后都20了
00和20也差20岁来着
那个，报名日期。。
教资专四考研冲啊
咋没有注册会计师
祝大家考试过过过，新年火火火，日子越来越好过，生活越来越红火，每一天都能开开心心快快落落
高考！！！高考冲鸦
没职业医的？
明天教资面试啦过过过！
但愿只是藏起来了，小可爱
保护环境人人有责
唉，真的很惋惜，希望长江禁渔可以保护现有的生物吧，江豚一定要好好的啊
灭绝了，再也没有了
祝福
所有的乘客都是你们幸福的见证，祝福你们
2019年12月30日。坐了第一趟京张高铁去找异地恋的男朋友。有情人终成眷属
致敬祝愿幸福美满！
祝福，一直要久久鸭
祝幸福久久
祝福久久吧，早生贵子
奶奶：我年轻时候可是迷倒多少你大爷啊
好可爱，你说她70多岁我都信，太活跃了
善心闪现人性光芒，善举廓清不古雾霾，老有所为老有所乐
老有所乐就是这样吧
好可爱的奶奶希望身体健康
可爱的奶奶
好可爱的奶奶！
致敬中国军人！
“把每一滴热血都流进祖国的大海”
想起当年《火蓝刀锋》，超好看
这就是中国军队🇨🇳，致敬中国军人
燃！中国海军，逐梦深蓝！
“把每一滴热血都流进祖国的大海”致敬中国海军陆战队，致敬中国军人
连日历都成双成对，我却还单身
2020爱你爱你！！！
加油！努力成為最好的自己！
晚安，为自己加油
2015年6月6日，周六，女儿出生。2020年6月6日，又是周六，这大概才是本生日吧
2020加油，致自己，明年好运连连
哇，电影购物狂里的场面成真了，生活真的是妙不可言
太温暖了吧
这不是那个购物狂电影的剧情么
天冷人心不冷
孩子以后的小名：晴天
有的地方撑伞帮孕妇生孩子，有的地方撑伞连老太太都打。
应该给香港暴徒看看，伞是这么用的，不是用来私了的，
计算机都考了，是不是来得有点晚？
看着容易，还得多用才能熟记的
收藏
收藏了
看了，嗯，等我学吧
实用！好好收藏！
🐴住了
我选择帮他一把
这个新年愿望我怎么感觉到了一丝心酸
我也祝未来的男朋友们都单身
哇，小哥哥你这么帅。我……你已经有喜欢的人了
当着全国人民的面疯狂暗示
你一定会顺利完成维和任务也一定会平安归来跟你喜欢的人表白加油要注意安全！
学校旁边的肉夹馍涨价了之后，我就再没吃过
支持
药品降价，食品降价，惠及民生
降税是国家的惠民政策，很多经销商会得到实惠，但是经销商会不会因此降低零售价那就是经销商的事情了，大家别因为这个又反过来埋怨国家OK？国家一天做点什么都那么难呢？
人以食为天，食以安为先，食品安全是第一位
支持
安排！
过了腊八就是年，说实话没钱我真不想过年。
甜的！
甜的
没煮！
今天我们班的小朋友问我腊八粥辣不辣
是甜的鸭
甜甜滴！就会开心！
口味因人而异，这是个多元化的社会，为什么要搞那么多标准呢？
涮羊肉
咱中国人吃饭讲标准?
干嘛要规范啊！每个人都有自己的体验和心得，按照自己的喜好烧的才好吃。
涮羊肉我太可以了！！！！
铜锅涮肉，我的最爱
请让出生命通道
为消防车让行
赌塞消防通道等于间接杀人
已经出了很多起了，应该引起高度重视，必须提高惩罚措施，太气愤了
请不要占用消防通道，消防通道就是生命通道
谢谢
除了努力我一无所有..
很正能量的一个艺人了
男演员里喜欢的就是杜江的眼神，张译的情感，这两个人就是印象最深，提到青年男演员，脑子里自动浮现的两位
我就是通过这几部电影认识杜江的
对老婆家人好，事业又勤奋努力，人还长得帅，霍老师挖掘的这个潜力股真不错！
这样的网红值得支持！
谢谢大家，谢谢央视新闻
这才是大家最想看到的先富带动后富吧？相比无形的手多了温度
你就是夜空中最亮的星
有没有买肉干的链接?
哪个时代都不缺机遇
自身不争气，还谁也没用
国足最大的特点就是输球输的特别稳定。
高中时候，我们语文老师说了一句话“一切皆有可能，除了中国男足”时至今日，不知道他感想如何
扎铁了老心
对每次都是死亡之组。
还是女人队员厉害
如果好好上班能在这里刷微博嘛
我是来熬到周五的，不是上班
像极了今天是周一
像上坟吧
坐等除夕夜的到来
跟健哥硬刚俯卧撑的爷爷太厉害了吧，这身体，我一个秃头九零后酸了
鼓励，没有经济烦恼，又有时间，去正儿八经的学一门专业，培养几个陶冶情操的爱好，舒缓心情的专业，有利于身心健康（学一点现代科学技术，不需要很先进，但是要接的上时代，能够理解现代化社会[我有些舅舅不到60岁的人，还是活在80年代，无法沟通，又臭又硬，所以我和他们说话从来没有一句实话]）
心态年轻，心中有梦！无论时光如何变化，我们都是年轻的追梦人！大爷您真棒[米奇比心]
厉害了👍
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如秉烛之明。
找老外也没多大用，还不如找李铁，自家人省钱又省力。
相信李铁能带领国足拿2022世界杯冠军，💪
对李铁印象最深的就是跑不死
毕竟铁才是锅的主要制作材料
这个职位想必非常烫手吧
铁子加油！！！希望你带领国足打进世界杯！！！
昨晚宝宝做了一个手术，觉得元旦还要麻烦医生通宵手术真的很对不起医生，但是我们家长反过来被医生安慰，让我们不要担心，孩子妈妈坐月子不要焦虑不要难过，医生和我们谈话的时候语气很坚定，专业得让人觉得很安心，觉得医生真的好伟大，是一个了不起的职业
照顾好自己，才能更好的照顾病人，注意休息
还记得之前有个类似新闻，有个杠精说这葡萄糖是不是算在病人医药费里……
但是真的不提倡这样
急诊男护士路过希望大家都健健康康的
致敬！做好一行都不容易，敬业爱岗，值得赞扬
愿逝者安息，没有什么比生命更重要的
血浓于水都是中华儿女，逝者安息。
逝者安息
关注坠毁原因的后续报道
愿平安
国之雄风
致敬这些可爱的人们！！！
正步铿锵，国威万丈🇨🇳
致敬中国军人
致敬！
致敬致敬致敬！想问一下什么时候才能分配兵哥哥呀？
妈呀仪仗队真是老帅了
中国可以没有NBA.但是不能没有香港
愿天堂有萧华和莫雷的陪伴
可惜另外两条🐶还在
记得把肖华和莫雷带走
斯特恩老爷子，您一路走好
看了下评论区还是那句话中国教育任重道远
拯救大富豪戈恩
不懂就问，黎巴嫩好混日子？
卸磨杀驴，没他日产基本玩完
这本来就是个日本和法国之间的一个带有一定政治性的案件。
有内鬼
不跑还等啥，难道等着和东京地检讲道理
2020开年大戏，编剧们有题材了，尽情发挥吧
我的祖国真的好好听！
哈哈看到我了
我的祖國和我，一刻也不能分割
呀！沈阳音乐学院
红色歌曲，有种催人奋进的力量，虽然没有经历那样的年代，但希望能有这种精神，不屈不挠，砥砺奋进。
我的我的祖国，一刻也不能分割，我爱你中国
沈音诶
保佑平安无事
愿平安
大事件，期待平安！
愿安好
希望尽快查明原因
希望安好
别怕，他们是2050年最早步入30岁的人
98年不认输，我还年轻！
99年不认输！
00后的时代来临了
让她生让她生让她生让她生让她生让她生
92年棺材盖子在此
00后！！千禧年宝宝！！
江豚：旋转跳跃我闭着眼
长江禁渔十年，是是该给它们一个安全的家了
这豚果然是个大可爱…被萌到了
大过年的，出来刷刷存在感
新年来到，就连长江江豚也是充满喜悦，数十头江豚开心的在江面旋转跳跃，时不时还会抬头吐口水玩的真是兴高采烈，这美好的场景实在令人难以忘却。
长江本来是江豚的乐园，近40年来江豚减少的趋势十分明显。据中国野生动物保护协会数据，长江江豚在1990年有3600头左右，到了1993年锐减到只有2700头左右，到1997年就减少到2000头。十年过去了，到了2018年7月，农业农村部称长江江豚仅剩约1012头，比1990年的3600头下降了2588头。
它们可比海洋馆里的海豚表演好看多了！
啥啥啥都外国友人！直接外国人算了
红红火火开始过年气氛啦
圣诞。ABC：中国友人齐聚华盛顿和美国当地人民一起过节啦吃上一只热腾腾的火鸡，寓意新一年的期盼传统美国节日会过出怎样的国际风范？你见过美国广播公司报道类似的新闻么。想要告诉人们外国人也喜欢中国节日这种提升文化自信的方法反而暴露自身文化不自信。我们的节日非要外国人喜欢这样才显得自信？
让时间有温度的不是时间本身，而是那段时间里你所遇上的人，你们所共同的面对的一切喜乐，以及内心的阵阵摩挲。/《人间几度》
中外友人一家亲
腊八节快乐新年快乐
中国军人最棒，致敬！
致敬中国军人！致敬人民陆军！
看得热血沸腾，致敬中国军人！
致敬中国军人
致敬中国军人！共和国卫士！
致敬中国军人
没有伤亡真的是比什么都好的一句话
哎，说了多少遍，一定要留出消防通道，非要发生在自己的世界才会长记性。
给抬车的群众点赞，一个文明温暖的城市
万幸，平安就好！小区物业问题太大！消防第一时间进不来！希望妥善处理吧！
新年大吉，没有伤亡听着真的太棒了
我们小区平时物业管理通道一直被骂
人平安就好🙏🙏🙏
谢谢，下期来个EXCEL的快捷键
收藏！！！
马住！！！
办公小能手！90个实用Word快捷键，转存了
实用。存起来。
感谢央视新闻
感谢央视！收了[米奇比心][米奇比心]🙋
斯特恩老爷子，您一路走好
老爷子手里的NBA可比现在精彩多了
所有的努力被肖光头毁了
把NBA带到中国生根发芽的人走了把NBA推出中国的人为什么还不死对，我说的就是肖华和莫雷这两条老狗。​​​
老爷子一路走好
早安
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年~
早安
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年！
早安大家，腊八快乐
早安，腊八快乐
今天记得喝腊八粥，准备过年啦📣📣📣📣
一年过的好快
可惜还是没有钱
祝自己腊八生日快乐
早晚！提前拜个早年！[冰雪奇缘雪宝]
哈哈那就拜个早年啦
腊八节快乐~
“相聚那么短，列车那么长。”年初官方送给广大网友的狗粮
铁路一线牵，珍惜这段缘
全国人民在线祝福，长长99～像新闻联播，始终如一，像共同关注，永不落幕～
其实很简单的生活。。只是很简单。反而有的人以为是炒作。
我也要甜甜的恋爱
铁路情侣短暂的相聚，是为了把大爱更好的持续。回首2019他们聚少离多，却从来没有让爱情滑坡。虽然爱的辛苦，但是心有彼此却也依旧幸福。祝福他们
霍尊真的太酷了
闭上眼睛，真不敢信是男人唱的
霍尊的戏腔真的绝了
啊啊啊啊啊超级好听啊啊啊啊啊，霍尊老师也真的超级棒的
真好听！
强强联手带来的舞台就是不一样，惊艳至极！霍尊的小嗓更为好听了
越来越接地气，这是我们喜欢的样子
梓萌姐姐我可以
我每一年都要和央视新闻成双成对，我和央视新闻成双成对已经19年了
央视girls安排了吗
新的一年央视新闻会爱我们成双，我们也会陪伴央视新闻经历雨雪风霜！
现在都这么会撩了吗？讨厌
只争朝夕，不负韶华
只争朝夕，不负韶华，我先说中文版的
只争朝夕不负韶华
2020砥砺前行
2020一起加油向未来
只争朝夕不负韶华
只争朝夕，不负韶华
致敬排雷英雄杜富国
需要克服无法想象的困难，需要坚强的意志，致敬中国军人
每次看见富国，就觉得眼泪不是自己的了
我真的每次看到他就特别心疼心就猛的抽一下
向英雄，敬礼。永远致敬。
希望科技研发加快进步，以后人工电子眼、机械仿生手都能像人工耳蜗一样逐渐民用化。英雄们是最应该优先用上这些科技的人。
年纪大了看不得这样的
愿平安🙏🙏🙏
愿平平安安🙏🙏🙏
保佑平安🙏🙏🙏年底了大家都平平安安的啊
新的一年，希望大家都能平平安安的
请问什么杂物能够爆燃爆炸产生蘑菇云啊？
愿一切平安🙏
杂物？多少杂物可以堆放到机场？什么杂物能腾起黑烟蘑菇云？
许魏洲
许魏洲
我们都是追梦人[好喜歡]和
数风流人物，还看今朝，就是你啊
2020我们一起追梦，把梦想都实现。
许魏洲许魏洲
我们都是追梦人
新的一年，都要平平安安🙏🙏🙏
平安就好🙏🙏🙏消防员辛苦了
建议加大占用消防通道惩处力度！！！！消防法规定，任何单位、个人不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防通道；单位违反规定可处5000元以上5万元以下罚款，个人违反规定则处警告或者500元以下罚款。
辛苦了，消防员
辛苦了，兄弟们
无人伤亡真是万幸！辛苦了！消防员，还有帮忙抬车的热心群众
万幸万幸
随便一个中低端小区，基本都是乱停放，包括小区自己划的车位，也是见缝插针。能留下一个小车的通道就算有良心啦。
刚从现场回来，亲眼目睹前方消防官兵往前冲，后面车上消防员的人一言不发，面色沉重，突然有点心疼，他们是谁的父亲，又是谁的儿子，感动常在，致敬最美逆行者
这个车主有可能被困楼上了
干得漂亮
平安就好🙏🙏🙏
中国的所有小区建设都是不合理的！消防车通道根本就形同虚设！一到出事的时候就难了
刚从现场回来，亲眼目睹前方消防官兵往前冲，后面车上消防员的人一言不发，面色沉重，突然有点心疼，他们是谁的父亲，又是谁的儿子，感动常在，致敬最美逆行者[爱心]
平安就好🙏🙏🙏
幸好无人伤亡，万幸🙏
无人员伤亡就是最好的，年底了大家注意用火安全，平安过年
🙏🙏人没事太好了
整治乱停车占用消防通道刻不容缓
太好了生命第一
【
愿没有伤亡🙏🙏🙏
路边全部乱停放车子，消防车进不去，希望重庆政府相关部门应该加强这种路边停车的管理、处罚！停在停车场不好吗？新年第一天看到这个新闻真的揪心，愿平安🙏
好紧张都不要出事啊
愿平安🙏🙏🙏新的一年，刚开始都要好好的
无人员伤亡
乱停车，物业焊了栏杆，堵了消防通道，真的管管吧血淋淋的教训够多了
结果本来是二楼好像消防车背乱停车挡住了进不去然后车子全部掀了
消防车进不去，僵尸车，私家车乱停乱放太多了，更过分的是直接占斑马线，希望有关部门管管
希望无伤亡🙏
私家车堵塞消防通道真的可恶
哎呀，不要在屋头邱腊肉！
脚步声，我印象太深了
杜富国真的每一次看到都会特别心疼希望他以后能够一直健健康康平平安安
中国复兴的声音！
魔童电影也入了！！！
我们的小北
啊啊啊啊倒垃圾倒垃圾倒啥垃圾
算了还是用威猛先生
我告诉你最简单有效的方法，换个滤网
看到大扫除三个字，头痛
舒冬怎么发展副业了吗？？？
看到大扫除这三个字，头大
这个主持人是帅的，哈哈哈哈哈
有小哥哥吗？我给你做饭。你给我洗油烟机。
祝福祖国🇨🇳
我和我的祖国，一刻也不能分割～我爱我的祖国
祖国我爱你
我的我的祖国，一刻也不能分割，我爱你中国
我爱我的祖国
《银河补xî班》！永远不要被成见绑住。🌌
少年的你，不错
邓超白宇马皓文马飞～永远不认输！
只要脑子一直想，一直想，你就可以干这个地球上所有的事情，永远不要停止思考，永远不认输。白宇马飞
四字弟弟未来可期，易烊千玺💪
你保护世界，我保护你
小银河!
我爱我的祖国，一刻也不能分割
2020加油
新年第一天，祝福祖国更美好
我爱你祖国
加油！
我爱你祖国
爱朱婷爱中国女排！
大爱女排队长朱婷
中国女排
新的一年，希望我婷以及队里各位伙伴，教练都能健健康康，快乐打球，远离伤病
爱女排，爱朱婷
看到了袁咏仪激动的样子，放佛我在现场一样，中国女排燃
升国旗，奏国歌，女排精神
一看到马航就犯怵
想起了MH370
听到马航就有点紧张
要是我，肯定就退票了，即使退不了，我也不想飞这一趟了！
想起了MH370
马航这种航空公司这么不专业怎么就不倒闭？
坚持一个中国原则，铁打不动
又想恰大陆的好处，又台独者天诛地灭！
坚持一个中国原则
坚持一个中国原则
台湾必须统一，也必然统一。
希望早日统一
中国台湾！
期待王凯《国旗之下》！今天看起来！
国旗之下等王凯
期待王凯的国旗之下
国旗之下，很期待王凯来唱
期待王凯国旗之下
期待王凯《国旗之下》！今天看起来！
期待王凯的国旗之下
香港恢复和平
哇，我要许愿脱单脱贫不脱发
2020看见的点赞行大运
希望国家分配一个对象
那天要考试怎么办
新的一年身体健康，平安有钱
平安健康有钱，再添个鼠宝宝
吃狗屁野味啊吃吃吃，非典忘了吗！！！！不长记性！！！！！吃野味很牛逼还是好吃！？？！！！
武汉黄陂区盘龙城从昨天开始停水，到今天也没有来！通知恢复供水的时间一次又一次改！黄陂凯迪水务公司，一家私营企业，隔三差五停水，今年夏天最热的时候竟然连续一周停水，搞的民怨沸腾！这个凯迪水务曾经在湖北天门市也因为服务问题被人大代表投票赶出天门！
为啥非得吃野生动物，家禽安全不吃非要吃野生动物，什么蛇龟狗，野生动物吃了不是补，是恶疾缠身！
希望他们能够早日康复马上就要过年了一定要平安
过年还是先别吃海鲜了
不传谣不造谣等待官方处理之后通报
洪流之中，怀揣如蜀绣般不褪色的梦想，一起迎接下个路口更璀璨的人生。新的一年，愿和你一样向前奔跑不止息。
太好听了
李宇春两首经典连唱，好好听
春春唱的真好听
《蜀绣》很早就听过了，2015年春晚就唱过，昨天再看，感觉又不一样
舞台魅力真的很强大👏👏👏
我比较俗上面的我都想实现
暴富，生小孩，我的小宝贝和大宝贝都开开心心
艺考加油！
新的一年立的flag不要倒
我全都要！
身体健康！平安顺遂！不求暴富！只求脱贫！2020，冲呀！！！
逢考必过，一夜暴富，平安喜乐，演唱会抢到门票，永远爱王源
你好2020（用一个视频证明我和手语老师关系很好）
自己一边直播一边手语可以提上日程了
哈哈哈！有望让权哥自己挑战自己，让手语老师歇歇
以后广权自己用手语翻译自己的话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！
强烈要求央视boys在春晚上表演野狼disco
冯薪朵新年快乐
在新的一年🧨🧨🧨朵推与
陆婷新的一年加油！！！
在新的一年🧨🧨🧨朵推与
在新的一年🧨🧨🧨朵推与
冯薪朵真好看
新的一年！陆婷加油！
2020，让我们携手不忘初心，牢记使命，只争朝夕，不负韶华!
:只争朝夕，不负韶华
只争朝夕，不负韶华！不负自己
只争朝夕，不负韶华，也不负你
最后一句：看你自己
坚持锻炼，读书看报，2020努力、再出发！
想问问熊猫饲养员需要什么要求
熊猫都可以玩雪，为什么我不行，南方好难
糯米团子也不敢吃啊，好可爱呀
每人发一只带回家过年
是我吃不起的”糯米糍”
太贵了，买不起，我吃央央吧
备考期末，明天考试
考试周太难了
上班
躺在被窝看央央
朋友圈里看别人怎么过
上课去嘞今年一定要上岸🙏
加班加班
2020祖国越来越好，大家越来越好！！！
2020祖国昌盛，国泰民安
哇，听到后边歌唱祖国的前奏一响，直接就哭出来了，自己在海外留学，听到的那一刻，仿佛一个受了委屈的孩子，被妈妈拥在怀里……
新年快乐！祝福我们的祖国越来越强大！
2020祝福祖国繁荣昌盛国泰民安
看见国旗冉冉升起，仿佛看见祖国崛起的历程，不觉热泪盈眶。新的一年，祝福祖国繁荣昌盛
新年快乐，万事顺意！
2020万事大吉
祝福祖国繁荣昌盛！新年快乐！
祝福祖国
祝福祖国
㊗️祖国繁荣昌盛
早安
想要原图！！！！
早安
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，热烈祝贺我国实现全面小康。​
新的一年，愿三冬暖，春不寒；愿天黑有灯，下雨有伞；愿一路上，有良人相伴
平安喜乐💚
岁岁常欢愉年年皆胜意少吃变美认真赚钱多喜乐长安宁善良勇敢优秀绝不妥协常开心常喜悦有趣有盼无灾无难祝你也祝我
只争朝夕，不负韶华！
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，热烈祝贺我国实现全面小康。​
2020不负光阴，不负自己努力前行
新年快乐
2020！新开始新阶段！从此步入社会，告别学生时代
2020，不负光阴，不负自己！加油！
2020我要贏
一不小心就通宵了，看升旗🇨🇳
与你们共国籍倍感荣幸
哇2020第一场升旗仪式！！
五星红旗，你是我的骄傲
来了来了
祝愿祖国繁荣昌盛！
2020新的启程，不忘初心，继续前行，加油💪🏻
不负韶华。2019，再见，2020年，你好，祝福祖国
不负韶华！2020，各位网友一起加油！努力奋斗！
2020去探索，去改变，去创造！新年快乐
只争朝夕，不负韶华！2020，一起加油！
只有热爱才能享受坚持的过程努力就有回报新的一年祝愿所有为热爱和梦想努力坚持的人一定能够在自己的舞台上闪闪发光
再见2019，你好，2020！新年快乐！
岁岁常欢愉年年皆胜意少吃变美认真赚钱多喜乐长安宁善良勇敢优秀绝不妥协常开心常喜悦有趣有盼无灾无难祝你也祝我
2019的我是特别糟糕，然后希望2020年的我，多一些快乐，多一些朋友，等我难过，不开心的时候，然后告诉我，没有关系，你还有我
新年快乐，大宝贝
新年快乐
严查红十字！！！世界各地的人都在给武汉捐款，如同寿光人民给武汉捐献蔬菜一样。可是，蔬菜进了武汉，就走丢了。
为什么不能每天一次？？？？
凭什么三天实时！
韩红不是歌手吗？
人民也很愤怒
本着公开透明负责任的态度
美国美国，你早晚有一天会闪了舌头，群起而攻之，文明点这么说，不文明点就是“活生生的不要脸”
美国的流感是不是死了很多人
蓬佩奥真是个棒槌
愤怒归愤怒，总有一些华人没脸没皮的，好了伤疤忘了疼
查！严查！湖北红十字基金会！你公开账目！为什么没有物资！我捐钱不是让你贪的！
外国的物资都到了中国的呢？红十字会敢不敢开个直播让人监监工
原来举全国之力满足也不了武汉几个医院的物质？？？
全球都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，红十字真厉害
今天刷微博都看大家在刷红十字会，刚才看到一条微博前线医生去要物资什么都没要到。那个医生带的普通外科口罩红十字会工作人员带着N95。我心都凉了。
大家一定要重视物资发放这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
严查红十字会严查红十字会严查红十字会
全世界人民都在为武汉加油，而油却被偷了！
武汉的疫情上演了一出官场现形记。
全世界都供不起一个武汉，哈哈哈真尼玛是可笑，hsz真厉害
全国都供不起一个武汉，红十字真厉害
大家一定要重视物资发放这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
全世界人民都在为武汉加油，而油却被偷了气死我了气死我了气死我了
这文案没毛病啊？也没说能治好啊？就说里面有些成分清热解毒，能抑制此类病毒啊，喝喝增强抵抗力啥的，能预防个甲流乙流就行了，自己没看明白不要都推给小编，那几味中药本来就挺有用，我们这里就有大夫开了中药说是现在预防一下，我七十多的爷爷都知道只是清热解毒强身健体！多看看多思考别老怪别人。
是抑制不是预防
听朋友说，一大早药店打开门，双黄连口服液就全卖光了，肯定没货了，大家不要再去了，避免出现聚集被传染。
啊严查武汉红十字会，物资那么多都去哪了，为啥不给协和医院
看新闻看重点，双黄连是抑制病毒，不是预防病毒。所谓抑制就是你得了这个病以后才能抑制。如果你得了肺炎那你就要去医院了，去了医院医生会开这种药给你，所以不用着急。如果你没得肺炎，你喝这个没有预防效果，而且也会胃寒，会有耐药性，会不舒服。没必要哄抢
唉，其实说得挺清楚的了。下次发文还是考虑一下部分网友，只看到他自己想看到的，然后以讹传讹，太可怕了
没说预防，也没说能治疗。只说了抑制，只是告诉大家一个消息而已！
红十字会不查，全国网友不睡觉
要点脸，这是校友会一路护送过去的
武汉红十字会真的是绝了
大家一定要重视物资发放这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
晚捐的没经过红十字会的到了。早捐的给了红十字会的去了人流的医院
什么叫终于？这又不是红十字会给的
这批物资是武大校友会“就近”从北加利福尼亚送来的！！！
红十字会不查，全国网友不睡觉
三天？直播吧！！
这次疫情真是把照妖镜，什么牛鬼蛇神都暴露了。。。
湖北红十会，如果没能力麻烦不要大权独揽，给别人做，有能力做配送的企业一大堆。
马国强真的浪费了白岩松问的好问题答非所问不知道说的啥答非所问尽打些官腔，还不如市长态度诚恳
请正面回答！跟浙江省政府杭州市政府和红十字会抄抄作业！别打迂回官腔！你不知道现在这个时刻，越打官腔人越反感吗？你看看浙江省浙江省开疫情会的领导怎么回答问题的！同是中国官员，跟两个世界一样！
红十字会不查，全国网友不睡觉
仓促失实的数据、自相矛盾的答复以及毫无吹风预警的超大数字公布，湖北给了我们一个百年难遇的现场集体翻车案例。央媒评论区已经放开不控了，确实需要把不满的情绪发泄出来。​​​
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
中国普通市民缺口罩，没货就是没货，医院一线医护人员缺口罩缺物资，是否真的是直接优先给医院？到处找医疗资源捐的人，都不知道那么辛苦找来的是不是直接对接到医院呢，这个世界就是如此阴暗吗？
湖北红十字会！！！！！不干正事就给我滚！！！！！！！
湖北省不止一个唐志红渎职误国！
这次疫情真是把照妖镜，什么牛鬼蛇神都暴露了。。。
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓红十字会戴N95，一线医生戴啥❓赶紧公布看看钱去哪了❗
请求红十字公开账务。
忽悠
湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了
请湖北红十字会仓库开24小时直播谢谢
红十字会会长是湖北省副省长，难怪
红十字会不查，全国网友不睡觉
口号喊好几天了，不差你这次。能不能发挥主流媒体监督作用。看看红会那边到底什么情况，物资到底什么情况。针对他们发点微博，监督监督啊。
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
红十字别装死
2020魔幻迷惑现实主义：口罩去哪儿了
可能红十字会和慈善总会的同志们2.10号才开始上班，大家理解一下
湖北省红十字会
红会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！
捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。
湖北红十字会怎会回事？？？？？？？？？快气死了，物质去哪了安排上了吗？？？？？？
红十字会不查，全国网友不睡觉
红会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！诶，想不到吧
宏会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会不查，以后哪里还敢捐款
公开透明谢谢
协和协和协和
红十字
武汉红十字会，麻烦给物资啊
严查红十字会严查红十字会
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
惊天大瓜！莆田系武汉仁爱医院和捐赠方北京森根比亚背后是一个老板，锤了是定向捐赠，虚假捐赠避税+慈善机构互相转账做假账！这都做的出来！红会光天白日下帮这个公司做假账，给了多少好处？！
请问协和现在物资什么情况了
求实真的这么难吗？
数口罩，数床位，还有一个数物资，领导们，你们太辛苦了！
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
惊天大瓜！莆田系武汉仁爱医院和捐赠方北京森根比亚背后是一个老板，锤了是定向捐赠，虚假捐赠避税+慈善机构互相转账做假账！这都做的出来！红会光天白日下帮这个公司做假账，给了多少好处？！
这次疫情暴露了太多……
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
俄罗斯？？？别跑了别跑了别跑了别跑了别跑了别跑了！
什么情况，人民日报翻牌网友
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院？
把红会的事解释一下吧，好歹表个态，民民，别让我们失望了
不如直播红会
严查红十字会
管管湖北省红十字会国难当头还干这种事自己员工n95口罩带着一线人员带普通医用口罩物资都扣在国博干嘛？？？
湖北红十字会
为尽绵薄之力，我们捐的都是自己的血汗钱，但是每次国难当前都官官相护发国难财，把平民百姓当摇钱树把募捐者当傻子！中国国民很爱国，奈何中国ZF腐败，贪官扎堆。这次湖北红十字会为何迟迟不严查公开，因为一查全是自家人。
请问协和现在物资什么情况了
红十字
协和！！！！
红十字会
先查红十字会
把红会和莆田系端了！！！
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！
把物资还给一线医务人员！别天天宣传他们累，要天天向人民汇报下他们吃的要有营养，要注意休息，要有N95口罩，要穿防护服，要戴护目镜！
太好了！！！
红十字会到底怎么回事，不要让老百姓失望，好吗？
湖北红十字会一听是协和医院的，就往外赶人，谁给他们的权利？国家容许的吗？
建议政府督促红十字会赶紧下发各地捐赠物资，并及时公开透明的向社会公布。​​​
彻查湖北红十字会
红十字会到底怎么回事，不要让老百姓失望，好吗？
今天下午红会发起的武汉国博领取医疗防护物资活动，协和的医生一听说立即通知同事赶去了。现场工作人员不肯发给协和物资，医生原话说医生护士【“像要饭一样站在外面”】。协和这位医生的病人群成员说：“我们悲愤，心疼，更多是不解：都生死存亡时刻了，医护都在为我们拼命，这是要闹哪样？”
如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好
祖国不会放弃每一个公民
转自他处：莆田医院的大佬们通过自己控制的贸易公司A采购自己控制的医疗器械公司B的医疗器材，如10万元口罩，然后作价36万元捐给红十字会，通过红会指定捐给自己所有的医院。莆田系大佬名利双收，捐出去的口罩回到了自己医院，大佬洗了钱，公司避了税，红会挣了管理费，一线医护继续缺物资手工做口罩
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
北京人民留下了感动的泪水
四川在吗！！！！！
支持！好好好
北京终于醒了！！！！！！
总算蹲到了这个消息！！！
北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线昌平线亦庄线八通线同乘乘客都松了一口气
这钱不能要！！！！
我们的同胞捐款就是为了共渡时艰，而不是为了让某些人不劳而获就可以开豪车住豪宅
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
可以退给他吗
把物资还给一线医务人员！别天天宣传他们累，要天天向人民汇报下他们吃的要有营养，要注意休息，要有N95口罩，要穿防护服，要戴护目镜！
某些党员似乎还不如一个老大爷
大爷这钱您真的不能捐您不知道这钱最后会落在什么人手里真的不能捐啊……
武汉协和医院的医生什么时候能有口罩啊
没事让戴口罩我也买不着
连口罩都没有
请求武汉红十字会直播发物资
恳求中央派督导组接管武汉！！！
医生们不会上班无聊diy垃圾袋剪布条玩谢谢
“得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。”
我这几日天天看新闻最大的疑惑？一边是一线人员弹尽粮绝，一边是各方支援慷慨振奋，可是，东西呢
老祖宗们花了几千年驯服家禽家畜！这个🐢孙子非要去吃野生动物
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会怎么办说清楚
营销号一直复制粘贴蹭热度跟发国难财有什么区别吗？这个时候了还想着蹭热度增粉？但凡因为你蹭热度成功粉你的都不是真正为国为民操心的！你出发点好可以发表一些不同的见解，复制粘贴我都看烦了！心情低落到只想你们营销号闭嘴！
湖北红十字会？
中央只管拨款，不监管款项的去向吗
辟谣是什么操作？辛建医生百度都能搜到他是武汉协和医院西区医生。这谣言也够谨慎的了呀，那这种程度的谣传是不是该出警了？我记得我之前点进那个博主的时候，他的粉丝数可不少。捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
千万云监工们不用监督央企施工，请监督湖北的红会们的领导！湖北红会们请出来走两步吧，一边是红会囤积了大量物资资金不能及时发出去，一边却是人手不够，物资不够，只能眼看着一个个鲜活的生命消逝而去…
请求武汉红十字会直播发物资
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
请严惩谢谢
光谴责可不够
谴责就完了？
为人抱薪者,不可使其冻死于风雪
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会取之尽锱铢，用之如泥沙
其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
我们的同胞捐款就是为了共渡时艰，而不是为了让某些人不劳而获就可以开豪车住豪宅
半个世界的物资都给足不了武汉几个医院。
全国14亿人民要求彻查红十字会！！！！
营销号别复制了，真没劲。以后捐款和物资跳过红十字会，不然废了
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
以后捐给韩红吧别捐给红十字会了
口罩去哪儿了？？？？
湖北人才辈出，黄冈卫健委主任不知道本市确诊人数。湖北省红十字会又搞不清，自己在干什么，该干什么？连今几明几都不知道。很神奇啊？！！
希望严查红十字会，若要发国难财，必要他身败名裂！建议朋友们捐到韩红老师的基金会。
红十字会缺的不是物资，是脑子
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
好消息！！！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代！
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
纯属好奇，一个主治不孕不育的医院都能分到口罩，协和分不到
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
哎真不好意思
一个宗旨，你得绕开红十，一定绕开红十。主要是红十太辛苦，就不要给人增加额外负担了，他们还要学看日历1920年都搞不清呢。而且物资铺天盖地涌来，他们根本没地方放，据说有的都爆仓了，不要给他们添麻烦了，花天酒地都没地方摆了
什么时候查红会？
国际形象毁于一旦，真的不好意思
唉怪抱歉的
既然你捐给我，物质上哪去了由我说了算——红十字会
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
对不起日本人民了
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
日本这次对中国做得还蛮不错的…希望能平安…
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
红十字会！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
武汉红十字有没有负责人？？？出来接受采访可以吗？？一份那么重要的文书落款都能发成2019？？你有心吗？医护人员就是为了守护你们这些人的？？他们的命不是命？？？我真是能被这些人给气哭，别人拼命为了所有人的安康，你们在这玩儿呢？？？
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
红十字会到底怎么回事，不要让老百姓失望，好吗？
emmm能不能别每条微博下面都复制粘贴呀给我们重庆人一点点地盘嘛我知道红十字会的事情很重要，但是这个寻找列车同乘人也很重要啊
要求各地红十字会透明善款物资使用，14亿人民里面，到底有多少蛀虫？人民建造的大厦里到底隐藏多少蛀虫！！！每次天灾人祸总有人趁火打劫，发国难财！这和民国时期的四大家族有什么区别？不整顿肃清难以平民愤！我们的一点心意不是凑来给你们买车买房的！是支援一线防疫用的！真是要被气哭了！
既然你捐给我，物质上哪去了由我说了算——红十字会
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么
红十字会和莆田系医院是不是有利益关系啊？
别乱跑了！！！别去传染别的国家了
:红十字会，如果说是因为失误，那就是工作态度问题，特殊时期，全国人民都在关注，这种低级错误本就不该出现。如果说确实有问题，那更应该自查自醒，我们的同胞捐款捐物的目的，不就是为了共刻时艰嘛？于情于理都应该给大家一个说法
国际形象毁于一旦，难受
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么
请求武汉红十字会直播发物资
大家注意，这是湖南省省长，不是湖北的那只。
这是湖南省长不是湖北啊，他没权分配武汉红十物资
淡定淡定这是湖南不是湖北
大家看清楚了骂，这是湖南政府，不是湖北政府！！！！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
请武汉红十字会，武汉慈善总会，公开分配清单！请公开分配清单！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！！！请公开分配清单！
老百姓什么时候才能买到口罩
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？物资到底在谁的手中发放？一个医院拿到的物资就几百几千个？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
武汉红十字有没有负责人？？？出来接受采访可以吗？？一份那么重要的文书落款都能发成2019？？你有心吗？医护人员就是为了守护你们这些人的？？他们的命不是命？？？我真是能被这些人给气哭，别人拼命为了所有人的安康，你们在这玩儿呢？？？
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
做不到干净就别怪社会质疑！有人做了很好的示范，但也有人就是不愿意做！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
前方协和医院物资告急，后方红十字会善款理财，口罩送莆田。这帮混蛋让前线医务人员心寒啊。更何况n95和kn95在功能性上没有什么区别，不比医务人员自制强。到底是谁决定了分配方式，又是谁作出了这么愚蠢的决定？
或许应该延长假期吧
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？回了北京也没地儿住只能辞职了
我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数数物资
请求军方接管红十字会来分配医疗物资，红十字会那帮人根本没这个能力，占这个位置简直是误国误民！
请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!
那红什么那啥，以后不想听见抱歉什么的，能不能像君子一样坦坦荡荡，大声说一句:“我一直在为人民服务！我问心无愧！我接受一切检查”——说不出来？那你着实有毛病！
热知识：中国红十字会早就被国际红十字会除名了，因为后者要求资金透明而前者拒绝公开
今天的【武汉主战场协和西院】差物资，一而再再而三的差物资，武汉疾控中心、武汉卫健委、武汉红十字会有必要这样赶尽杀绝吗？并且莆田系的仁爱医院接受到的捐赠物资居然高于协和医院5倍。还记得以前学近代史，老师讲甲午中日战争的时候，说北洋水师“炮弹掺沙”的故事。请大家加以监督！（cr:复制）
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
一会儿发票写错，一会口罩型号写错，如此不严谨的工作态度，湖北红十字会可以全体换员了。
我只想说滚
烂透了的心眼太坏了
彻查吧
红十字会给老子死！
一线医护人员都当起裁缝了，身上套的是医用垃圾袋，这到底算什么
广东挺住！！！不要再多了
做不到干净就别怪社会质疑！有人做了很好的示范，但也有人就是不愿意做！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！
唐志红一问三不知的问题查清楚希望及时公布黄冈具体情况
今天的【武汉主战场协和西院】差物资，一而再再而三的差物资，武汉疾控中心、武汉卫健委、武汉红十字会有必要这样赶尽杀绝吗？并且莆田系的仁爱医院接受到的捐赠物资居然高于协和医院5倍。还记得以前学近代史，老师讲甲午中日战争的时候，说北洋水师“炮弹掺沙”的故事。请大家加以监督！
请关注湖北省红十字会！！！！！
深圳怎么涨了这么多！
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓赶紧公布看看钱去哪了！
红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播红十字会开直播
TMD！连发热门诊都没有的莆田系医院分到了1.6万个N95口罩，一个不收治病人的疾控中心可以分到6万个口罩，而抗战前在一线的医护人员只能分到3000个普通口罩
澳门捐口罩香港要口罩台湾禁口罩红十字会发口罩，可真是讽刺
强烈要求解散湖北红十字会，让韩红接手！现在的湖北红十字会和当初的郭美美有什么区别！连国难钱都贪！
红十字会理由编好了吗
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这❓
协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和协和物资用完了❗用完了❗用完了❗
震惊吧？莆田系分到了1.6万个N95口罩，而武汉的顶级公立医院只能分到3000个普通口罩，8000个医护人员用3000个普通口罩，我觉得我心都凉透了
我不求别的，就希望我捐的钱不要被狗吃了。​
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
这么多人捐口罩口罩都去哪了‼️‼️‼️请关注武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展？还有红十字会捐款怎么用的、必须公开明细！
红十字会资金去向不明不白，省委书记出面精选控评，各位人民请放心，天下一片太平哦
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
科普一下武汉红十字会目前到底是个什么状况：1。视频里说让医院自己开介绍信去领，没人给他们送。2。账目混乱，1w6加1w6等于3w6总数，疑私吞4000口罩。3。私自报复微博求助的协和医院不给物资，给莆田系旅游等部门几万个n95口罩。
红十字会也喝蝙蝠汤了吗
请求武汉红十字会直播发物资
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
红十字会资金去向不明不白，省委书记出面精致控评，各位人民请放心，天下一片太平嗷
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
强烈要求红十字会公布收发帐目
如果红十字没法公开透明的话，不如给韩红老师捐，每一笔都清楚透明，她微博有捐款方式，别消耗我们的善心，别消耗慈善机构公信力。
红十字会工作人员什么🐦态度
给武汉红十字会开个直播!大家都挺想知道他们到底在干什么!
韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会。说得真好
红十字会公开透明！！！！！
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
红十字！！！
凭什么给香港那么多口罩
3000万口罩是真的吗？
我靠？？？？？？
28号了，还特么在搞，疯了吧，不要命了
我想知道香港的800w口罩情况，为什么不给武汉？不给湖北，不给浙江、四川、河南……不给其他城市，给个白眼狼？凭什么？凭什么？凭什么？老百姓都买不着口罩啊～
贼你妈啊！
请求武汉红十字会直播发物资
武汉仁爱医院，查一查呗
请死刑，谢谢
我想知道香港的800w口罩情况，为什么不给武汉？不给湖北，不给浙江、四川、河南……不给其他城市，给个白眼狼？
请求武汉红十字会直播发物资
v信搜索国务院互联网监督疫情可以反映这些烂透了的事情⚠️⚠️⚠️请求直播红十字会仓库，万千网友帮你盯着，都不用花💰请人的
红十字会的捐款使用明细！！！！！！！！
想问下香港的三千万口罩的事
3000万口罩是真的吗？
吃不起，都捐款去了
能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展
韩红对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会。说得真好
请求武汉红十字会直播发物资
莆田系医院获赠口罩！！
还以为推迟上班
请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代
给了香港3千万口罩？？？？？一线医护人员都没得用还向民间求捐赠？？？
请求直播红十字会仓库或工作进展
跪求重点监督一下湖北省、武汉市红十字会和慈善总会等机构，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，真是看着干着急。管理不过来，请第一时间提出来，政府帮忙增员协调，不要耽误一线救援。跪谢了！​​​
辛苦了能关注一下武汉红十字会分发物资的情况吗？为什么要给仁爱医院这个非发热定点医院的莆田系医院两万多个口罩却给协和医院发三千呢？现在医生前方要冲锋陷阵后方弹尽粮绝这是什么意思呢？协和医院是武汉最好的医院不是吗？凭什么武汉红十字会可以这样做呢？这是人民捐的物质不是他红十字会捐的
红十字会公开透明！！！！！
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
红十字会……
可是这么多的美食都堵不住那些吃野味的嘴。
看看武汉红十字会吧，求求了
烩面自身难保还在救热干面
陕西打不出来的字的面给热干面加油
俺们大葱大蒜来啦
美国商务部长罗斯昨天接受美国福克斯新闻网采访时，居然说中国发生的新型冠状病毒疫情，将“有助于”（原话“help”）加速制造业回流美国，这简直是吃“人血馒头”
这么多人捐口罩口罩都去哪了‼️‼️‼️请关注武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️武汉红十字会‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
北京啥时候能……？算了不说了，都说累了
我就想问你能不能帮我们反应反应普通市民强烈要求北京延迟复工。。。延迟复工。。。不延迟能不能在地铁口发口罩。。。如果办不到发口罩就延迟复工吧。。。我网上买的口罩都让我办理退款呢。。。
北京再不延期，我明天开始收拾包袱准备返京了
北京人口基数太大了，太危险了
北京延迟上班吧
协和医院得罪红十字会，就不给人家口罩？就给3000？你咋这么牛啊？红十字会，咋不上天啊？国难当头，大气点好不好
请求武汉红十字会直播发物资
厦门6例5例是湖北武汉……真无语了
人民日报真是一个好报纸，历史悠久，公信力强劲，权威伟大的报纸，作为读者和粉丝，我感到十分荣幸每天看到人日的博文，沁人心脾，心灵激荡，正所谓读君一席文，就不用那那些营销号带节奏，真好，人日真棒
福建被害的也不浅
香港政务司长：香港与内地部门合作有八百万口罩抵港。武汉协和医院：不是告急！是没有了！这真是个魔幻的时代
福建人给我顶住！！！（另外，厦门突然增加6例，其中5个武汉人，这些武汉人可能是之前集体去鼓浪屿旅游的，感觉厦门政府做的好，能把那些武汉人集体先安排到一个地方接受处理，以防病毒扩散，保护了厦门市民的安全）
那根大葱是山东吗
谢谢人民日报的官方翻牌
红十字会
看见我大葱了
河南烩面给热干面加油哦
可不可以关注一下武汉红十字基金会，群众想知道那么多物资的流向。为什么一个莆田系医院和男科医院居然分到的口罩比协和医院还要多呢？为什么所有的物资只见进，不见出？国难当前，这些爱心人士的一腔热血不能不明不白啊
肉夹馍给我看饿了
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
请求直播红十字发物资。
湖北省红十字会公布了第一批捐赠物资的使用情况中：N95口罩（医用）共计3.6万个，其中分给武汉仁爱医院1.6万个（即不在这次肺炎疫情的征用名单中，也不是发热门诊定点单位的莆田系医院）。一直在要求物资援助的抗战在一线的协和医院只分配到3000个普通口罩。​
只有我一个人觉得花呗应该推迟还款？没上班还有100块钱都还不起了
监督武汉红十字会！！！
这个真的挺详细了，内蒙的大家都看看
红十字会在干嘛！！！！必须透明！！！！
万民上书直播红十字发物资。
人民日报都不去报道红十字会的事情吗你们到底在干嘛
关注一下武汉协和医院没有口罩了
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
烦大家把爱心直接捐给医院，（医院现在都还没收到红十字会的捐助)邮寄选顺丰快递，打95338说寄给武汉协和医院的医疗物资走绿色通道！谢谢大家！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
大家快去国务院网站举报红十字！
能不能报道一下武汉红会、武汉慈善总会收到善款的资金流向，有些医院连防护服都没了就没人管么？全国各地捐款那么多有多少能到达有需要的医护人员手里？专注于妇产科的武汉仁爱医院凭什么可以得到1.6万个专用于疫情防护的N95口罩？而协和医院确只得到3千个普通口罩？
严惩还在做野生动物交易的
民警压力也很大了，只是没被关注
一路走好
英雄！！！走好
自古乱世出英雄，这次疫情让我们看到了平凡生活里不平凡的英雄
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
回家别乱跑就是对祖国最大的贡献了
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。暴风雨之下，没有人，独善其身。
祖国不会抛弃每一个公民
直接送武汉，可以！
支持但没必要
死刑吧骂累了
必须严惩😡
TMD！关到死！
还尼玛卖呢
卖nm呢
谢谢各位，我爸是武汉公交9路车司机蔡龙华，大年三十晚上开始发热，吃药无效后在武汉中医院拍片就医，打了左氧氟沙星，吃了奥司他韦和莲花清瘟不见好转。今天最高烧到39度8，目前我让他吃了退烧药去睡了。我爸一生勤恳，06年获得市劳动奖章，多次获得先进党员称号，希望各位帮帮他，让我爸能被收治！
能毙了他们嘛
等疫情过去，4月底5月初来河南洛阳看牡丹可好？
人民都已经在人民日报下面骂脏话了，河北都说2月9号以后上班了，北京还是不为所动，仍然坚持2月3号复工，这是为什么呀？北京领导真就这么相信安检员手里的体温检测计嘛？北京领导真就没坐过早高峰的地铁上过班呗？为了北京的GDP真就拿人民的人身健康来赌啊？
北京在吗？？？？
湖南还是3号醒醒啊
相信河南人民，相信河南的医学力量，加油
北京什么时候推迟铁了心拿大家的生命安全开玩笑
四川来抄作业
陕西延迟上班吧
陕西发布里有详细信息大家可以去了解一下
陕西还不延迟收假，根本不敢去上班了
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
“钟”于祖国，迎“南”而上，重于泰“山”向84岁的钟老致敬！！
疫情过后
求重点监督武汉红十字会和慈善总会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，真是看着干着急。湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
现在最喜欢的三个字就是好消息了
国家问题太多了
太好了好消息来的再猛烈一些
上海加油
好消息好消息好消息！！！！！！
实事求是是治疗一切弊病的良药🙏
怎么还有人在质疑骂中医的？
黑中医的都是啥b嘛，有些病西医治不好我就是找的老中医去治的，慢慢调理好的
红会怎么样了？协和物资怎么样了？
老祖宗留下的东西有时候真的管用中医加油
19岁？
又是一个不要肺的
19岁？？？
19岁？？？
19岁的年纪干这点事真可悲
只有十九岁很多真正的护士说不定也就在这个年龄上下他们不惧危险冲在第一线救人你倒好这么小就学会玩这种见不得人的勾当真是给你家里人丢脸
判刑！
“你以为自己很受欢迎么？不要太自信！”
我们大爷就是这样实实在在的做着基层防护工作！
大爷硬核！
赶紧扭头走吧，没挨一铁锹都是大爷仁义
致敬所有奋战在一线的医务工作者和科研人员，特殊时期希望大家勤洗手，不聚会，少出门，保护好自己和他人，武汉加油！中国加油！我们一定可以打赢这场仗！
武汉加油，中国加油，一切都会好的🙏
武汉加油，中国加油
武汉娃朱一龙
众志成城！共度难关！武汉加油！中国加油💪
向一线医护人员和所有坚守岗位的人致敬。武汉加油，中国加油，一切都会好起来的
武汉加油
别建议了直接强制取消
婚啥时候都能结，命只有一条
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
绝对支持
感情好哪天都一样，现在特殊时期没办法。
以前没有严禁吗
以前可以收寄野生动物？
立法吧，禁止野生动物交易
立法吧，最严格那种，全国人民都没意见
立法吧！
如果不立法，这个风波过去，该吃还是吃
救救浙江啊啊啊！！！救救温州！！！
温州加油(ง•̀_•́)ง，浙江加油(ง•̀_•́)ง
浙江是真的实惨
浙江省累计537例❗连续3天日增100+❗温州市累计227例❗确诊人数全国市级top6(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了🙏请救救温州❗救救浙江❗
天啊
广东，浙江，河南也都很严重了。各个省份也很缺物资。全国上下都在捐物资出钱出力给湖北给武汉，可是武汉仍然物资紧张。所以大型疑问悬疑片出来了，物资去哪儿？钱去哪儿了？求红十字会等相关部门直播，答疑解惑！
广东也是重灾区！广东挺住加油
广东，浙江，河南也都很严重了。各个省份也很缺物资。全国上下都在捐物资出钱出力给湖北给武汉，可是武汉仍然物资紧张。所以大型疑问悬疑片出来了，物资去哪儿？钱去哪儿了？求红十字会等相关部门直播，答疑解惑！
这一下新增82，谁受得了阿广东挺住啊
请大家不要再各种撕逼，要撕，事后撕。疫情发展到现在，这已经是一场大国政治博弈了！现在要集中精力抗击疫情。
广东广州卫健委不作为！！！！！每天只公布几个数字就了事！人家深圳佛山潮汕都会有列出具体小区和轨迹！就是广州天天都不改进！
高龄也是亲人啊！！！！
当你“歧视”武汉的时候，世界也会“歧视”中国；当你相信武汉的时候，世界也会相信中国。暴风雨之下，没有人能独善其身。我们只有手拉着手，风雨兼程。​​​
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
这种还是不要发了，容易误导人，导致返工返校的人疏忽!
各个年龄段都不能忽视！！！还有很多幼儿青年人被感染的！大家不要心存侥幸心理
高龄的死了就死了？？？
投稿日期是什么时候？这个才是重点。
论文中说明，1月1日至1月11日有7名医护人员感染，请问为何没有公布？
大家能别到处带节奏骂人吗
很多人都看不懂“回顾性研究”这几个字
网友的阅读理解能力总是令人担忧
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷
黑龙江人瑟瑟发抖
今天是初七也是吃蝙蝠那群人的头七
我朋友在黑龙江基层医院一个医院就两套防护服还是借的酒精都没有了拿什么消毒？这不是拿医务人员开玩笑么
黑龙江的医疗隔离措施不行啊！这增加的也太快了
黑龙江加油🙏
黑龙江人民瑟瑟发抖……该停业的都停了，怎么还是增长这么多啊。。
愿平安！！！
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
天啊希望平安
天佑中华🙏
2020太不容易了🙏
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
想听一些真实的声音，复制粘贴能不能休息下，看累了
菜不缺，缺口罩啊！
求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。
一个有趣的现象，那些说复制粘贴的能不能消停下的，本身似乎是复制粘贴的……
湖北和武汉主要领导先下去喝喝茶呗，黄冈那个唐志红只是免职，这样能平民愤吗？这样不作为不应该开除党籍、开除公职吗？
烩面自身难保还在救热干面
河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油
河南也医疗物资紧缺啊
河南加油，不要再增了
天佑中原！天佑河南！🙏🙏🙏🙏
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
我南阳
能不能重视一下江西？这增长速度也太快了吧，江西小孩也很乖，给湖北也捐了很多物资，自己都没有物资用，一线医护人员连防护衣都没有只能穿雨衣。口罩也没有，国家重视一下江西吧求求了
江西加油，挺住呀，别再增加了
其实我觉得我们江西的应对不算差
江西挺住！我们能赢！万众一心，众志成城，就没有中国人民跨不过去的坎！武汉加油！中国加油！
救救江西吧。。。。
终于等到江西报告了不在属于江西的深夜档江西加油吧…
江西也是重灾区了，球球看看江西把，南昌求资源的医院好多了，感染人数也是全省领先了
感谢山东送的蔬菜和大蒜，山东一定要挺住🙏🙏
确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！
山东挺住
东营在挺两天马上就要过去啦
山东挺住，加油
泰山老奶奶梁山好汉们一定保佑我大山东早日挺过此劫难🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
山东能不能在200前止住！
在家这么久我终于想明白了为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。
请营销号们传播正能量，而不是贩卖焦虑，仇恨与恐慌
江苏挺住啊
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
重庆来南通的飞机还发热还发热！！无语瞎跑什么啊
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
我就想知道那些吃野味的，倒卖野味的，现在开心了吗
安徽挺住我们大家一起挺住加油相信一定会好起来的
吃野味的憨批点亮全国，乱跑的憨批点亮世界。
别再乱跑了，数据别再增加了
我的大安徽，你要挺住啊
真的，疫区出来能别尼🐎乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成给全世界浇油？？？，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？艹
这飙升的数据看得我心惶恐，大家都自我隔离吧，能宅就宅着，出门一定要戴口罩
蚌埠怎么突然多了这么多？…？？？？
我靠，我就睡了一个觉，我们四川新增这么多
但还是2.3复工哦
所以成都啥子时候延迟复工呢？gdp重要是重要，人命就不重要了吗？一号线釜山行?成都政府也瓜起，问了这么多天也不发个消息，说真的，有点失望，武汉来蓉人员也不公布他们的路线。牛批还是政府牛批啊
四川的领导们都觉得不严重，还让我们3号照常上班呢
求你了让四川延长假期和公布行动轨迹吧！成都政府不作为！！！不管不顾市民的留言！！！
可是成都依然坚持2.3复工到时候1号线人挤人带什么都没用
疫情过后，吃野味的请务必严惩，伤害太大了
喊口号有啥用
武汉红十字会，顶我上去
转发有用吗
人民日报可以去采访红十字会吗？可以报道一些具体的事情吗？我真的觉得你快把自己混成了类似于营销号了
我们加油有什么用？
河北到现在也没有公布各县区确诊人数，太垃圾了，看看人家别的省份
我是河北人，现在客运全部停运，假如北京上班不延期，作为在小县城的我怎么才能到达北京？想必是大多数河北北漂共同的问题。其实交通还是其次，主要的是武汉封城后的14天潜伏期，还是健康健康健康。谢谢
能不能让河北公布具体病例信息？
所以保定除了第一例我还是不知道其他几个任何信息，是输入还是被传染，具体区县，行动轨迹这些信息为什么不能发布，非让人去信朋友圈呢
河北的病例为啥就不公开确诊患者一些必须披露的信息呢？比如哪个县区的，是否有武汉旅居或接触史，发病前去过哪些公共场所？这样河北人民才更踏实啊！！！！
沧州公布一下县区可以么，我们小城市还不公布现在18例了很慌
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
现在人民日报发一个消息，下面就一堆营销号来复制粘贴，更恐怖的是他们带节奏的能力，他们一带节奏，一堆人立马跟上，也是没治了，大家擦亮眼睛，警惕境外势力！
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
我要笑死了😂他说中国做得很好，换了其他一个卫生系统弱一点的国家指不定多糟呢。所以，考虑到其他国家可能做不到中国这么强，我们宣布国际公共卫生紧急事件！大意就是这样。。。
多谢科普，祖国加油🙏
关注武汉红十字会！！！！
贸易和交通WHO又做不了主，它只能建议，决定权在其他国家自己手上，所以现在的外交任务很重，中国加油！
能不能呼吁一下，年纪大的老人就不要再捐款了，或者是多大年龄以上的老人捐款就不要收了！这几天看到好多年过8旬的老人，拾荒老人，把自己一辈子积攒的血汗钱都捐了，这种钱咱不能收啊！这是人家的养老钱！！人民日报呼吁一下好不！！
营销号赶紧滚！！！！
北京延期吧！
哎，大早上政府的人过来问情况，有个人瞒报自己，跟我那天挂水在同一屋子里……害人啊
查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物资查捐款查物
东家长西家短，磕着瓜子到处pian，在家里安稳的喝点茶水，磕点瓜子能憋死嘛？死皮不要脸，叫你朝东你朝西，让你砸狗你撵鸡！搁家坐不住非得站大街，不过了？活够了？嫌命长？稳住啊大上海
查一查武汉红十字吧！求求了
这次疫情结束后我真的很想见见吃蝙蝠那几个瓜娃子长啥样子，青翼蝠王吗？
还是一天几千，还有这么多疑似，很严重。
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！
所以现在到底是爬坡阶段还是高峰期
每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点。我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！
国家其他地方还养了多少这样的饭桶啊？
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
唐主任可还烫了头买了五千多的衣服过年呢
这么多天，终于捏到软柿子了
这能力还不如我们村的村主任，村主任对全村哪家在什么地方打工，春节是否回家了，哪家孩子在什么地方上学，一清二楚。有两个在武汉上大学的，回家后，就在家隔离。
和上海的张文宏医生有了一个质的对比！
她的衣服跟她一样火了。
北京呢，还他妈让3号上班
这样是对的！！！建议全国！！
全国各地能不能都不早于2.9号
北京，求求你延迟吧，没有口罩的我好害怕
北京呢？河北都延迟了，北京啊
北京一枝独秀？
北京今天开班了吧
红十字会慈善总会晒晒账本先
别再发鸡汤文洗脑了，全国物资基本都在湖北，为什么有些医院居然已经没有医疗用品了，红十字会能不能开直播？能不能做个人？[費解][費解]
巾帼英雄
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
2003年非典，全世界守护90后，如今2020年，来换90后守护这个世界。
等这次疫情过了，我一定会去吃一次热干面，一定会去看一次武大的樱花🌸。武汉雄起
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
河北的能公开患者信息吗
已经过了14天潜伏期了吧？
请大家关注一下重庆吧，重庆也紧急需要物资啊，重庆綦江、重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
求助，我是石家庄市一名市民，今天下午我们居委会通知让我们每家出一个人每天在小区门口值班一小时，小区是老旧小区，没有岗亭，值班只能在室外冻着，居民大多是上岁数的人。我认为这种做法极其不合理，没病也能冻出病。打电话给桥西区政府反应，值班人员态度恶劣，挂断我电话还拉黑我。​​​
很多人谴责14号到处跑的，我觉得没道理，就比如我和你，估计那天都不知道事情多严重，我自己14号还走去了公园没带口罩，后来我问口罩怎么洗，有人还回答我一次性口罩不用买太多。所以我觉得没必要谴责人家14号还到处跑的，我在成都那天也到处跑锻炼身体。
物资善款都发往湖北，湖北一线医院物资还是奇缺，各地都买不到口罩，那么多的口罩去哪儿了？湖北最为严重，但全国各地都发生了疫情，一线医护人员同样需要物资，为使救援物资分配能在最短的时间能发放到最需要的一线医护人员手里，时间不等人，恳请中央立即接管湖北省接受的医疗物资和善款！！！！
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
早安～
湖北这样的官员怎么培养出来的？？怎么选拔的？整个体制为什么会失效让疫情发展到全国？舆论监督为什么如此凋零？人民什么时候不被随意404？你们准备什么时候改革？还要不要改革？如果这个事情还不能引起公民意识的觉醒我要绝望了改革吧反思吧
新的一年，祝大家平平安安健健康康。我们都要好好的加油
能不能直播红十字会？物资呢？捐的钱呢？他们是不是也一问三不知
新的一年祝㊗️我的祖国早日渡过难关大家都健康平安。中国加油每天都要加油努力成为更好的自己
努力，做最好的自己，早安报报
真的，疫区出来能别乱跑了吗？非特么把武汉加油、中国加油升级成全世界加油，想过一些地区根本不具备应对疫情的能力吗？
现在这时候不要有怨言！等我们国家病毒没有了，中国在世界上更有地位，中国暂时遇到一点困难，没有事的！加油💪
“这次肺炎以及黄冈卫健委主任唐志红被免职”告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗卫生、证监会或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
别贩卖焦虑了，连印度巴基斯坦都出现病例了，这就是国际突发公共卫生事件。当务之急就是往大了说要控制疫情，往小了说我们做好自己。经济什么时候都能拉，命就一次。结束得越快，损失的越小。等这次之后，我一定要好好补过一个好年。大家加油！
辛苦外交部了，也希望不要再乱跑了好好待在家里就是对社会做贡献了
请红十字会公开透明我们的捐款去向
什么到处乱跑……德国这个是他们公司中国同事毫无症状的情况下回公司，传染给了德国同事，都是受害者
现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！害！
唉德国人拜托你们都带上口罩好吗
强烈推荐，冠状病毒风波结束后，拍医疗剧或者纪录片，让大家都重视生命，毕竟还有很多无知的人。
真的，。。对不起好多国家了啊
建议全国一线医务岗位全部换上党员；要发挥党员的模范带头作用！医务前线不能欺负听话的人；这才是有担当的领导！现在许多领导都是走中庸之道，怕得罪人，和稀泥，不作为。支持盘之感的观点的朋友举个手！
这些人真的祸害了在外的留学生和各地久居的华人。
现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！
唉！把全世界都祸害了
直接死在那吧别再走动了
现在发现的基本都是封城前一天离开的了
辛苦他们了，那么大岁数还到处跑
23号出去的？？
武汉市长之前说的增加1000+原来是每天增加1000+
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
每天都1000+的增长
红十字会！
我的天哪.....
疫情不可怕，人没有自觉性才可怕
湖北周边城市开始大爆发了
查一查武汉红十字吧！求求了
最后一句话重复了两遍。我们都对中国有信心🙏
这次疫情，把国家内部不少溃烂的一面呈现了出来，比如红十会。不过也好，早发现，早治疗，这样才会越来越健康。
中国加油！！！
为国熬夜的孩子们都去睡吧明天又是新的一天
“除了胜利，我们已经无路可走。”我觉得我们今天特别需要这样的语言。
不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国不是疫区国
国人要：共克时艰！🙏
世卫只是不建议强制限制，各国不一定要接受他的建议。
没有疫区国的概念大家不必过度恐慌首要任务仍然是团结一致共同打赢这场防疫战！
很中肯的了，还好中国是常任理事国
WHO举措主要是为了保护公共健康系统不完善的国家，帮助他们防止疫情扩散。不要太惊慌，做好该做的防护措施就好🙏🏻🙏🏻🙏🏻
想不到有一天我会因为忧国忧民而睡不着觉
中国加油，还有湖北的红十字会，别忘了
麻烦wb的某些大v们不要贩卖焦虑了哦这件事是很严重对经济有影响但不至于回到30年前或者50年前的哈你还是别做梦了如果我们被封锁不对外出口了我们经济是困难了但至少有吃有喝其他没有太多制造业的国家可能直接饿死有钱也买不到东西
PHEIC也只是警报机制，用以预警其他国家加强防控，发布后有效期为3个月，可根据疫情发展，随时撤销或修改。PHEIC和疫区国完全两码事。不要再说什么疫区国之论了
请求直播监督武汉红十字会和武汉慈善总会🙏🙏🙏🙏
湖北慈善总会武汉红十字会收了那么多钱那么多物资为什么一线医护人员连个口罩防护服都保障不了？？？？？？湖北慈善总会的职责只是分钱给其他慈善总会吗？？？然后其他慈善总会怎么用钱的全无公示。
红十字会的人，你们有良心吗
这次疫情，把国家内部不少溃烂的一面呈现了出来，比如红十会。不过也好，早发现，早治疗，这样才会越来越健康。
中国的慈善制度真的没问题吗？
有很多人都在等吗
这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！
太详细了！给呼和浩特市点赞！
红十字会
内蒙每次行程真的都做的特别详细，很安心，快快好起来吧
谢谢各位，我爸是武汉公交9路车司机蔡龙华，于大年三十晚上开始发热，吃药无效后前天在武汉中医院拍片就医，打了左氧氟沙星，吃了奥司他韦和莲花清瘟不见好转。今天最高烧到39度8，目前我让他吃了退烧药去睡了。我爸一生勤恳，2006年获得武汉市劳动奖章，多次获得先进党员和标兵称号，希望各位帮帮他。
给红十字会施压！给红十字会施压！
所以还不打算推迟上班？
北京都这个德行了，不延迟上班，等着相约小汤山嘛
1岁？
北京政府还不延期吗？
北京能不能推迟开工啊，每天上下班坐地铁，感染上病算谁的！！！
大兴区15例？所以还不延迟上班时间吗？等着地铁公交都是人然后去小汤山吗？
返京打工人员，如果过去了有点感冒迹象，比如发烧之类的，会立马去就医隔离吗？我觉得不会。首先，并不会马上相信自己被感染了。其次，既然不确定自己是否是新冠肺炎，就会在工作上死撑。这样，可想而知，一个普通员工在地铁上挤几个小时能感染多少人？办公室能感染多少人。。。呵呵
2000万人即将返京？？？
北京什么时候延长假期？？
刚刚下楼扔了一下垃圾，太开心了，跟旅游一样
延期上班才是王道，说别的没用
挤完地铁一起挤小汤山呀
北京…真的…没问题…吗？2.3真的没问题吗？
硬核主任！！
让党员先上硬气
以身作则
对比一下黄冈的那个主任真的让专业的人干专业的事吧
评论你能精选，人民你也能吗？
内蒙的寻人总是那么详细硬核
联系三营运商发短信吧
阻断疫情的进一步蔓延是当前最为紧迫的头等大事，它关乎我们每一个人的切身利益。
健健康康的平平安安的
保护好自己。晚安各位🙏
紧急扩散，希望自己站出来，就算不为自己着想，也要为自己的家人着想啊
辛苦了，要平平安安🙏
建议发短信给这些乘客
这次是真心心疼武汉人民了！错不在你们
广西人民收到
担心广西的朋友。。
辛苦负责寻找的工作人员了
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关国内捐海外捐李兰娟众娟共来抗肺炎
加油中国🇨🇳，任何困难都打不倒我们中华民族
众志成城万众一心加油💪
祝福武汉，祝福祖国！全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
中国速度
只希望所有人都能平安健康就好！
加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在是爆发期，后面回来越来好
增幅小了，一切都会好的！
加油吧
会越来越好的，加油
一切都会好起来的，加油
中国加油🇨🇳
武汉加油哦
加油！
向在研制疫苗的医学专家致敬
武汉加油，中国加油❤️
加油
祝福武汉，祝福祖国！全国人民一致抵抗病毒，万众一心必将成功！
加油吧
大武汉，加油！！！我挺你！！
加油武汉
武汉加油！！！
武汉加油
加油武汉
我们都在，加油加油
一定会过去的我们都在，武汉加油！
会越来越好的，加油中国。
加油，会好的！
一切都会好起来的
湖北加油
好消息
武汉加油！中国加油！一切都会好起来的！
中国加油，一切会好起来的
广西的兄弟姐妹们快来看看啊！！！
真的希望大家都好好的
一起寻找，一起加油💪
不要关闭评论让网友们发声是对的
开评论了？？？
不开评论是不是意味着国家袒护湖北相关领导干部
湖北红十字！！！！
还有其他同志没有免职我就是提醒一下
哈哈哈哈哈光速下岗
免职只是意味被免职人不再担任原职务，一般不具有惩罚性，所以公职人员正常的职务调动会用到此词；触犯法规的公职人员往往也用到此词，他们因为当时不适任原职所以或是职务调动或是事后再担任原职，故“免职”并非一般人所认为的“撤职”。
关闭评论，不让人民发声，“人民”这两个字你怎么还有脸用？（第一条不要脸的删了，这是第二条）
还有那个疾控中心的呢？很多人都要开除吧
关闭评论才是掩耳盗铃之举
人民日报关人民的评论
关闭评论是不敢接受人民的建议吗
这书记好大的官威啊，人民日报给他控评
评论啥啊评论，一会给你开精选评论
居然可以评论了？知道人民日报是人民得了？
只敢拍苍蝇，不敢打老虎？
好！！！这是应该的
为啥关了湖北发布会的评论，物质告急领导为啥不回应
好啊，湖北省委书记那条评论不了了，堵得住天下悠悠之口吗
蒋书记都不让评论呢？好大官威，害全国人民到这步田地，是还要高升吗？下台吧，还在那假大空
对于办事不力的连发放物资都做不好的，是不是该罚。
奖惩分明！
武汉生病了，但她身后有30多个省市的兄弟姐妹，有强大的祖国母亲支持。正如如发布会上所说，我们经过了洪水、地震、疫情，但每次我们都挺过来了。相信大家众志成城，一定会迎来春暖花开。武汉加油，中国加油！🇨🇳
期待早日打败疫情，期待再见春暖花开！
这疫情谁都不希望发生，只希望人数能慢慢降下来，治愈人数增加呀！加油祖国，加油湖北！
武汉加油，全国人民做你的后盾！
湖北加油，让我们一起为湖北打气加油！
响应政府号召，不出门，对自己和家人负责！
抗击疫情一线的医务工作者，一定要好好的。
你是我的家人朋友，我来转给你看！
北京可以延长假期吗
黄冈卫健局年初流行语:那我不知道，我搞不清楚
一边说着少出门少聚集，一边不延长假期两千万人返京,我就想问问政府是拿我们北京老百姓逗闷子呢吗。
请北京延迟至正月十五以后开工，忍一时政治功能换取长久安全。珍视人民生命，不要重蹈03年覆辙。
前两条“少出门少聚集”3号北京一上班哪儿做得到
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
对啊。。。。医疗物资真的紧缺。都要复工了，很多要上班的人口罩都买不到，更别说医护人员多困难了
买的两波口罩都被政府征用，非常理解和支持国家的举措，但是我们普通百姓的生活也要有保障吧，马上工作的工作，上学的上学........
黄冈卫健委主任对疫情防控情况一问三不知，这样尸位素餐官员不是渎职失职是什么？无锡消防吕正坤穿着消防制服进校园涉嫌搞教育传销洗脑问题，吕正坤就相当于病毒，开始只是小问题，如果无锡消防下面积弊遮掩，中层推责，高层又怕丢脸不想查，那么迟早会爆发更大的危机。这些害群之马不查不足以平民愤
那些在生产线上工作的一线工作人员你们辛苦了真的辛苦了🙏
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
在这个特殊的时期撕扯防护服，和谋杀有什么区别？
别再是拘留5天
暴力伤医必须严惩！
你岳父的不幸，应该说所有人都不愿看到，医生也尽力了，爱莫能助。他们冒着危险在前线奋斗，你怎么下得去手，简直畜牲。严惩
医生是高危职业
严惩吧杨文医生陶勇医生的事儿我们还没忘呢这些不惧危险冲在前线救人的医生也是你能打的？
北京快延长假期吧，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客
所以还不延期吗？
北京求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？回了北京也没地儿住只能辞职了
不是我都不明白了一方面不延迟假期一方面说扩散这样老百姓能不焦虑吗我都服了
不延长假期很可能会再次输入大量病毒携带者啊，希望能适当延长。
所以呢
太好了太好了
请问黄冈市卫健委和疾控中心还缺人么，我们小区门口卖红薯的王大爷想讨个主任来坐坐
您的好消息又到账了！请注意查收！
太好了，这次疫情放过了人类，也请人类放过野生动物，如果这次疫情被医务人员击败，也请社会善待医务人员。
虽然封城了，依然有一堆人偷偷摸摸从湖北小路出来，这种该怎么处置
中国有信心更有能力战胜疫情！中国加油！🇨🇳
广东厉害，治愈了很多。
啊啊啊啊啊啊吃个破蝙蝠吃没国家多少钱！！！！！！
考我肉疼…
这次国家真的花了好多，吃野味的死吧
红十字会的使用情况麻烦公开透明
红十字会可以公布明细吗
本来这么多资金能够用于国家建设的
这群人到了现在还一问三不知
含糊你🐴呢再含糊你肺也得糊了
纳税养了一群饭桶
不革职等着干什么？
面对央视的记者和督查组都是这态度，平时怎么为民服务？？
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏
从这次疫情可以看出很多官员存在问题！
并不是个案，很多地方都有。
该！严惩！
真美
辛苦了，人民有你们了不起，国家有你们了不起！
再有医闹和吃野味的麻烦杀无赦吧
别说这些虚的！不实际的屁话了！请用实际行动把医闹重判！才对得起全国抗疫的医护人员们！
重庆妹儿雄起！！！
辛苦了
广东浙江重灾区啊
广东重灾区，本省也很艰难的加油🙏
广东挺住！！！你们还要吃我们福建人呢
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
广东浙江湖南河南也是重灾区🙏
我躺在床上情绪失控3次，心脏跳动2781次，眼睛眨了569次，这几天我实在想不通哪个沙雕为什么要吃野味?为什么要吃蝙蝠?他想补啥?
说实话小学生就不必了吧
哎，其实小朋友网课不一定效果好，哎……
小学生大可不必高中生有必要
我躺在床上情绪失控3次，心脏跳动2781次，眼睛眨了569次，这几天我实在想不通哪个沙雕为什么要吃野味?为什么要吃蝙蝠?他想补啥?
这个方法在武汉这些经济好一点的城市可行，但是对于偏远贫困地区的学生来说是一点用也没有。希望能继续改进，避免一刀切
有创新，就是苦了学生
阿我人民日报转了我的文章💃，谁都不要再吃野味了！！！！！！
蝙蝠那么努力长得不像食物了！！！
吃野味的biss
吃野味必死！
一人吃野味，全球都遭罪，管不住B嘴，喂口屎堵嘴
我躺在床上情绪失控3次，心脏跳动2781次，眼睛眨了569次，这几天我实在想不通哪个沙雕为什么要吃野味?为什么要吃蝙蝠?他想补啥?
1月30日最新‼️武汉协和医院的各类医疗物资即将用尽，大家千万不要因为看了一些新闻就觉得“嗯没事儿了已经结解决了”。再说一次，不是“告急”，是“没有了”。
所以浙江的数据很透明
确实，漏了就有可能会危害到其他人
浙江人民集合！！！！！！
就怕漏啊！千万不要再到处乱跑了🙏
看完全程。两个感想，第一个是政府是真的在做实事，对各种情况有相应措施还能主动发现问题，第二个是浙商nb，尤其是阿里，捐了武汉十亿又捐了浙江十亿，还分享了阿里云
因为你吃野味，我跟男朋友因为结婚送节相关事宜闹得不愉快，因为你吃野味，我新一年计划全部打乱，因为你吃野味，我起码一两个月没办法复工，因为你吃野味，我不仅没办法复工，我还得给员工发工资，因为你吃野味，我跟妈妈的澳门之行只能放弃………而我做错了什么，我他妈连牛蛙都不敢吃！！！
我们大浙江加油加油加油
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
超市也很难啊
人民日报变皮了
不知道非典时候你们抢的板蓝根喝完了么？
不是抢菜，是口罩不够用！出来一趟多买些菜减少出门次数。
给医闹、野味爱好者、无脑乱跑病毒人、刻意造谣恐慌怪们拜个年：过年了，没什么好送的，上祖安来给你们🐴送个钟吧​​​
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
湖北红十字基金会逗我呢？捐了的比公布的多的不是一丁半点吧？
保护好快递员，外卖员吧，又是送菜，又是送药的
在这个时候必须给快递行业点赞，快递要是瘫痪了在这个背景下民生都会出问题，但是快递人员的防护必须注意
外卖小哥和快递小哥压力都大，希望尽量保证他们的口罩啊，不然太危险了……
红十字会的使用情况麻烦公开透明
武汉隔离病房打医生的一定严惩
10800万，真是绝了，哪位神仙写的数字出来挨夸？
这么喜欢108这个数字
我的党费没白交，加油
煎饼卷大葱加油！！！
东营顶住啊！！！🙏🙏🙏
疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。🙏🙏🙏
不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了不要涨了
山东也是重灾区，加油大山东
这也太多了
大山东！
传染性太强了！！大家一定不要乱跑
加油中国，致敬钟老
我想知道二手烟会不会传播病毒
加油中国🇨🇳
中国加油
祈祷祖国人民早日度过危难🙏🙏🙏🙏🙏🙏
转发关注👉🏻
浙江加油🙏
浙江也成重灾区了！
浙江尤其我们温州已经成为重灾区了
看看医闹的吧哎这种时候还有医闹这种时候不管什么时候管啊
浙江下放确诊权了所以这两天会有很多确诊，这是坏事中的好事，只有充分暴露，才能充分治疗
经济越发达省，病性越严重
可防可控出院了，祝贺你
可防可控
武汉隔离病房打医生的一定严惩
太好了
可防可控既然出院了是不是该去武汉了？
希望前方传来更多的好消息！
专家组从来没说过不会人传人，一直在强调有限人传人，故意混淆的别在这里带节奏
真美
辛苦了致敬
希望明天的热搜是疫情被打败！医护人员全员回来！🙏🏻好消息多一点好吗？
谢谢你们幸苦了
当代最可爱最美的人
难过
又牺牲一个！！吃野味的憨批不仅让我们经济损失，人才也损失了多少
走好
一路走好
英雄安息
一路走好
现在还在吃野味的那些人，你看到了吗？看到了吗？看新闻了吗？？看看，这是你们的功劳！！！
跟那些明知道自己感染了了还跑出去害人的成鲜明对比
真的感人，怎么满墙小广告
感动
我老公是医生，春节一天没休息，每天回家在家门口换身衣服，拿酒精全身喷喷消毒，一直戴口罩，自己单独吃饭单独睡一个屋，怕万一有什么传染我们，真的不容易
向所有奋战在与病毒战斗一线的人们致敬。
我在家里闲的长出来了个蘑菇我把蘑菇吃了中毒了去看医生医生说我这病叫好菇毒​​​
害，我爸把买的菜放在地下室，在楼下通过窗户跟我和我妈说话，然后自己回医院了。我让他帮我带的资料也是消好了毒装在包里放在地下室里让我自己去拿的，为了不和我们接触。
查查湖北红十字拜托啦
某些湖北职能部门把山东大白菜拱哪里了？
红十会收受捐款3.2亿结果只花了两千万这个怎么说
红十字会的麻烦审查一下吧…有点太假了
烩面为热干面加油！
山西刀削面也给武汉热干面加油！
煎饼卷大葱为武汉热干面加油🙏
道理我都懂，可是我看图片口水酒流下来了
螺蛳粉桂林米粉老友粉给热干面加油！！！！！！！
茶颜悦色为武汉加油！！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
所以能别随意丢弃自己的宠物吗？明明也是亲人
院士的本意没错，奈何小人恶意曲解，造谣生事
不要遗弃自家的宠物🙏🙏🙏
划重点！无证据！！！！！
我家的猫比我还干净，我还得出门买菜，他们压根不敢出门
哦就是那个四个小时就向法西斯投降的丹麦？
哦，不太想接受。
辱华不容解释！道歉！！
我把这段时间对中国不友好的地方都用小本本记了下来，以后不会去
不接受，看不起四个小时的
把我们的大熊猫还回来！！！
钟南山小汤山火神山雷神山四大天王镇住病毒
有备无患。好
需要更好的预防措施
加油
见证中国速度！
加油
拘留时间太少了
丧尽天良！10天真是便宜他了！
你尼玛不是肺发炎，是脑发炎了
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
憨批
十天太少了，这种人关一年也行
啊！这个病毒也太狡猾了吧！
红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？
划重点，建议今年将吃野味纳入刑法，直接枪毙！
这个病毒真的太狡猾了
四次……躲猫猫呢？
太好了好消息来的更猛烈些吧
太好了，但是湖南患者还有很多，不能掉以轻心
湖南开学能延迟吗收到学校通知16开学别早到这是要我死
给湖南点赞👍！希望湖南各地级市本着对民众生命负责的态度，不要瞒报！不要瞒报！
希望所有确诊人员也能公布活动轨迹！！！！！别的省都直接公布了，就湖南要自己上市级公号搜，绝大部分还不公布！！！！！
你都治愈了才公布活动轨迹？
管管云南省吧，详细信息不公布，
请求公布云南的详细信息，云南人民有知情权
云南自己的通报都没这么详细能不能上点心。
求云南发布具体准确的数据！！！辛苦了🙏
别跑了云南够难了
我们怎么看待武汉世界就怎么看待中国武汉加油中国加油！
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
问:假如给你一次穿梭时光的机会，让你回到一个月前的武汉，你会成为拯救这座城市的英雄吗？答:不会，我只会是第9个造谣者。
能安排直播在线观看红十字会记账吗？特别想看
建议全国一线医务岗位全部换上党员；要发挥党员的模范带头作用！医务前线不能欺负听话的人；这才是有担当的领导！现在许多领导都是走中庸之道，怕得罪人，和稀泥，不作为。支持盘之感的观点的朋友举个手！
有一个故事：山上有只东北虎，看到的人说山上有只华南虎，让大家别上山，结果被捉了，说他们造谣，山上根本没老虎。后来很多人在山上被老虎咬死了，又强调那几个造谣的没说准是东北虎还是华南虎，殊不知，说山上无虎，造成大量的伤亡，才是恐慌之罪魁祸首！
对出售假冒不合格口罩，哄抬物价的行为必须严惩不贷！
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
麻烦彻查湖北红十字基金会
请给八个“造谣者”道歉。并不认为他们是造谣（当初31号回家要从汉口火车站走，幸亏听信了这所谓的“谣言”一直把口罩戴了在。）
我们为钟老点赞👍
建议全国一线医务岗位全部换上党员；要发挥党员的模范带头作用！医务前线不能欺负听话的人；这才是有担当的领导！现在许多领导都是走中庸之道，怕得罪人，和稀泥，不作为。支持盘之感的观点的朋友举个手！
所以，北京为什么不延期？
寿比南山啊钟老
希望这笔钱能到他们应该有的账户里，谢谢！
好！她们值得！
再多都不多
这个国家公布出来了就不好不给钱了，他们真的是太辛苦了
河南又领先了。
给再多的钱，未必有人敢去，他们既然敢于面对，给多少都不多
可以再多一点……
看看江西这个透明小孩吧，一线医生没有防护服只能穿雨衣，真的太惨了，太惨了
看看新余市人民医院吧！！急需物资！！
警告：明天起，后︉面五天是“爆发传播期”千万別出门，戴口罩能不出门都别出门。按照国家传染病毒专家的推断，第七天到十四天前︍后会爆发，国家把休︀假推︃迟都是有原因的。记住，别不当回事！
发好消息也请帮忙宣传一下物资稀缺吧江西很多医院都没口罩了
江西真的很缺很缺很缺物资！！！自己不够用还要往武汉送人送物，国家看看江西吧！！不受重视的小透明省份！我妈作为一线人员天天早出晚归，上门工作都没防护服只能穿雨衣，口罩也不够用，也没医用酒精消毒，实在很担心！！！
今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样
钟老辛苦了
辛苦了谢谢
您真的辛苦了！
2月底的话疫情都快结束了吧😂
2月底疫情都得过去了吧？
可是马上要上班了没口罩
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
我的天浙江重灾区啊
浙江不要再增加了，浙江加油
浙江温州累计172例❗确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)❗湖北外灾情最严重的地级市❗一个二线城市顶一个重灾区省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州真的很缺🙏又没多少人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗
浙江这也太严重了
今天戴着口罩出去买口罩，口罩没买到损失一个口罩。
浙江加油🙏
武汉人问上帝：“主啊，为什么不救救我们呢？”上帝说“我派了8个人去人间散布消息，可他们杳无音讯了”！
河北每次能不能具体说清楚每个人行踪啊！！！！！求你了！！！
河北疫情消息不公开不透明！！！！！！看看河北吧
河北省是信息公布最不详细的省份，呸。
我哭了河北啥时候报啊啥时候能具体一点啊
越来越多车
越来越多的人被确诊，越来越多的人被检测出疑似，但是还是有很多人不以为然，请大家劝劝家里的人，尽量不要出门，不要走亲串友，出门戴口罩，做好防护工作，不给国家添麻烦就是最好的行为！不要再给医务工作者增添工作量了！他们也是人！不是神！也需要休息！
机器人：我百毒不侵
我又想起了那个“你在这里干什么呀，上班呀，一个月多少工资，工资都用来交电费了”
这次疫情是不是开始机器人时代了
建议全国推广
机器人：我装了杀毒软件不怕病毒
信阳地区没口罩
双胞胎机器人“平平”和“安安”，建议推广
烩面有些自身难保了还在帮助热干面
我大河南还在一直在给武汉捐
河南口罩都买不到让我上去，还有信阳地区需要帮助！！火车站进站都停了！！！
援助一下我们大河南吧，也请关注一下南阳吧
河南这次那么硬核物资也要跟上
南阳。。。算了。不说了。累了
歌曲灵感源于武汉市肺科医院拍摄的一张医务人员抗击新冠肺炎的背影照片，林俊杰与医院沟通后将照片作为新歌封面封底。
林俊杰也太暖了非常优秀
谢谢林俊杰，也谢谢作词人
林俊杰真的有心了……
放下官位，和群众打成一片，有建设性，好的建议不能按造谣论处，其实更需要反思，是什么原因造成今天这样局面。当时如果采纳了八位勇士的意见，也就不会造成今天这样的局面。
林俊杰真是正能量的偶像！加油加油加油
林俊杰唱的太好了听得我想哭
顶级流量小叉车🌈可可爱爱小叉车🌈认真营业小叉车🌈工地最靓小叉车🌈监工宝贝小叉车🌈努力搬砖小叉车🌈叉酱放心飞i叉永相随🌈
呕泥酱是要笑死我吗
蓝忘机应援团
车车的经纪公司叫：挖机机挖
哈哈哈性感花臂在线捶地
不拿工资不出力的云监工
心疼
都要累死了🙏，谢谢天使啊！
人类和自然本来应该和谐共处，只因一小部分人破坏了规则，引发了这一场灾祸，一开始不重视，直到与每个人息息相关，由此看来我们每个人都要为此负责！从某种角度来看，这或许就是野生动物对于人类的一场报复，是大自然给的警示，多种瘟疫都和动物有关，敬畏生命也是保护人类自己！
最可爱的人，最美的人，愿平安🙏
致敬医护人员
致敬所有的医务工作者
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染。
广东也好严重啊，广东上班人士瑟瑟发抖
救救广东吧，重灾区，口罩早就断货了，昨天出门用卫生纸差点把自己捂死了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了
广东好严重阿...
请注意武汉周边城市，不要让黄冈成为第二个武汉！！！黄冈浠水中医院作为防控定点医院，却极度缺乏物资。物资一层一层拨，到医院就很少很少了，请不要忽略我们医院，请社会给予帮助，求支援，求扩散。谢谢您～
假期一旦返程好多在广东打工的人就要回去了🙏🙏后果很难想
真的太不好意思了
这一飞机的都要遭殃了日本这次给了我们很多帮助希望你们能平安度过难关
希望日本友人平安，都会好起来的
日本还给我们捐了口罩谢谢谢谢🙏
人家会恨死我们的！！日本今年要来东京奥运会肯定会有影响！！！！
请问王省长，之前涉嫌造谣的那八个人他们造什么谣了，具体证据是什么？是把新型冠状病毒说成了SARS就是造谣吗？那之前您面对记者采访，说你们的各项物资是充足的，可以定义成造谣吗？你们之前说病毒不会人传人，疫情可防可控，如今发展到这个程度，这个属于造谣吗？谁对此事负责？如何负责？
没买到口罩的朋友举个爪🙋
二月底都快结束了吧？？
还是买不到口罩😷
被认定为造谣者的8名市民，现在专家称他们为事前诸葛亮。其实，哪有什么事前诸葛亮，他们只不过讲出了真话，可有些人自己不讲真话还不让别人讲真话！
1月2日CCTV13的新闻直播间“武汉市公安局关于当前武汉肺炎疫情的情况，8名散布造谣者被依法查处”...“但是一些网民，在不经核实的情况下，发布转发不实信息”。自己体会吧
1.8亿，不是18亿，更不是108亿！
必须重罚，性质太恶劣了
谋杀。。这是谋杀
建议加大处罚力度
这样的人必须严惩！
罚到他倾家荡产
国难当头，大家都在想办法救治，想办法避免传染，这种人行为太恶劣了
严抓严打，关键时候，就要如此
湖北省长的控评了，是要保？
能不能不乱跑艹
22号晚，封城前一天出来
这种坐三天火车去送病毒的沙币！死了算了！！！害得火车上都得有人跟着他遭殃
你跑到赤道杀毒也就算了
22日还往外跑的武汉人，必须歧视他们。而且这位一看就目标明确，22日西藏还没有感染病例，就是故意往这地方来的。真是恨死了
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
人民日报你都控评都护着湖北🐶官维护舆情？你们现在做的事和湖北一月初处罚“造谣者”性质有什么区别？没有痛定思痛壮士断腕的勇气决心，遇到问题只会管控舆情，那么下次出现突发事件结果一定不会比现在乐观！群众不是瞎子！我们欠李文亮医生和其他七位医生一声“谢谢您”！
北京延期返程吧，谢谢了
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人和在武汉工作者不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
能理解，先暂停。等我们，会很快好的。
跑到国外发病的人，真给中国长脸。
为李文亮医生平反他现在还躺着重症监护室呢
全部都红了
谁跑西藏去了啊！
都特么给我白回去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这湖北都要黑了
大家不要惊慌，现在一天增加确诊病例多主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！
北京延期返程吧，谢谢了
别洗湖北省领导了，先给李文亮医生平反！！！
为什么一些憨批还是跑西藏？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
西藏都抵挡不住这玩意么。。。。
哪个哈批都这时候了还在玩涂色游戏
完了，鸡屁股没了
鸡屁股
谁还跳出来给这种人洗！！我一起骂！！别说什么人家出发的时候还没有病症不知道自己病了，2021政府就开始呼吁了，外省的人都有自觉性身在疫区的这点觉悟都没有？全国上下都为了武汉的事取消了旅行就你不行了非要赶在这个时候去！坏透了！！！
看见暴增的确诊数据心痛得卵叠（我知道为什么暴增）💔不想看见同胞继续受疫情折磨的罪，不想看见国家发展会受国际社会限制，甚至出现经济出现倒退！已经蒸发几千亿了啊！拜托了，疫情快点好转，社会秩序恢复正常！车子票子房子妻子孩子都还没有啊！
真的不晓得是tmd哪些人管不住个人的那张破嘴？啥子都吃，这下好了，背时了，mmmh。搞得全国人民慌的一匹
看看浙江温州吧，昨天的数据一个小城市已经114例了，比大部分省都多了，医院缺医疗物资，群众也买不到｡康康浙江温州吧
西藏那个也确诊了吗…唉
只要我不出门，病毒就抓不到我。。。
每天一觉醒来看到的就是各种各种疫情增加疫情严重的各种消息，希望尽快的不要增加了再传出好的消息
拜托拜托，别再增加了，求求了🙏🙏🙏
黄冈是除武汉外最严重的城市了。潜伏期太长，好多人感染而不自知啊。
你现在知道了，现在想起地级市了
关闭省长道歉的评论干嘛？这么怕听到群众声音？？？
11个地区都超过100了，不只是武汉。
还有孝感，孝感也严重🙏🙏
之前就是太关注武汉了，忽略了周边城市，周边城市遭受的危险不亚于武汉，而且最怕疫情在农村蔓延，政府一定要重视农村
真好
低调又善良
这个世界上并没有超级英雄，不过是无数普通人在散发着光亮
大葱和烩面都生病了可他们还想着怎么去救热干面！​​！！
暖心
md，我想哭，让那些吃野味的看看，好人和坏人都这么极端呢？好的太好，坏的都丧心病狂😭
政府不给这些工作人员每天发8个吗？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
把疫情送走，还我幸福祥和的大中国🇨🇳
送走瘟神
新的一年祝福大家都平平安安健健康康
希望不好的一切都过去，愿喜乐安康早日到来🙏🙏🙏
祝大家身体健康万事如意没有烦恼好运气全部归你
送走坏运气，送走一切不好的
爸爸昨天给环卫工人捐了2000个一次性口罩我很骄傲！他说这是党员该做的
重庆加油
重庆挨着湖北……看着整只鸡越来越红，都快熟透了
真该听那八位的
荣昌和沙坪坝挺住
北碚：今天又他妈是害怕的一天
为什么关闭省长道歉的评论？
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看
你还控评？？？
为啥要控评，是要改名叫相护日报了？
近一周左右可能是高峰期，建议大家有些发烧症状轻的，很可能不是新型病毒传染，只是普通感冒，先在家里治疗，使劲喝热水，比去医院安全些，去医院心理压力和风险太大。
妈呀一千多……这是要一天一千嘛
原来一千例说的真是一天一千啊..
湖北省长还沒死吗？如果在韩国，这些早就在家里上吊自杀了。
请问一下，武汉政府！这个锅背不背！2019年12月31号说8人造谣！
只要数据透明化了，我们就应该理性看待!
通过这次的疫情我清楚的看到了人的本性极端有多善良的人也存在有多恶的人有的人在尽心尽力竭尽全力而有的人趁机发国难财有的时候感到一股股暖心有的时候你又觉得多寒心现在的特殊时期我们都用温暖的心去面对此次疫情吧！
晋城，继续挺住了
山西挺住！！！晋城忻州撑住！！！！
大家看看李文亮医生。
宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！
山西加油，忻州加油，晋城加油！
你们看小报～都昨天凌晨四点现在六点不停在播报疫情……真的希望疫情不要再升级了！🙏我还年轻（其实也不年轻
大同不要再涨了，山西不要再涨了，哪儿哪儿都不要再涨了！！！给我止住！！！都赶紧好起来！！！
五天前！！！真有办法
五天前25号？牛封了还出来了
五天前跑国外给你🐴上坟呢。
？？？五天前去芬兰？？？封城把人封芬兰去了
你他妈的跑毒点亮世界地图呢？
武汉真的好国际化哦
江西都这么惨了，在江西病情报告下能不刷别的了吗
江西也缺物资
江西也需要关注啊！送百吨胡萝卜，送医疗物质，派遣百名医护人员，赣州研发出试剂盒子哪一样我们江西都没落下！！就因为没哭所以连一颗糖纸都看不到么？
我的天啊，睡前又看到这个消息
我江西怎么又涨了这么多
江西一定要撑过去！！！！！！
我都替那些人臊的慌她妈了个逼的丢脸丢到全世界
再看就疯了我睡了
真就全世界呗
某些在疫情爆发后还往外跑的真是不值得同情。一跑毒直接带穿一条路。健步如飞的哪里人多往哪跑。他们才是一带一路，插上翅膀月球都给你带穿。
这不是丢脸的问题，是会丢掉全世界对中国的信任和帮助。
唉当自己是蒲公英了
我能口吐芬芳吗？！！！
划重点，打乒乓球，所以说拥有强健的身体是很重要的
划重点人家79了还打乒乓球你打不你二十好几有人身体好不
叮咚~您的好消息又到账了，请注意查收！
饥饿来了，想到了袁隆平；瘟疫来了，想起了钟南山；安逸的时候，想到了小鲜肉，想到了大明星；没事的时候，想来个医闹；排队的时候，反对军人优先，提倡人人平等；可是灾难来临的时候，都窝在家里仍然过着安逸的日子。是我们的军人，是我们的医护人员义无反顾，这才是我们平常应该尊重和敬佩的人！
若还有良心就为李文亮医生平反，你们还要为湖北省长掩护到什么时候
好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息
什么是谣言？当时举报8位医生有没有家属被传染？应该有向那8位勇敢的曝光信息员公开道歉，如果一开始大家都相信那8位医生的话就没那么多人死。大家也可以正常过年。
给外国留学生的口罩到底是不是真的啊……好难过啊……医生们呢
哇
1月7
给外国留学生的口罩到底是不是真的啊……好难过啊……医生们都不够用，普通老百姓都买不到，不能一视同仁吗？
他太酷了！！！
”不能欺负听话的人”
建议调去当武汉市长
多采访点这样的人吧！其他的废话我们不想听了。
这黑眼圈，让我熬真的熬不出来！辛苦！
领导自己愿意上前线比说什么都管用
中国加油！
湖南政府不作为❗湖南作为离武汉很近的重灾区之一，很多区县至今没有看到任何宣传，也不公布感染人员的具体信息和行程，走亲串友的一大堆，街上甚至还有大半的人不戴口罩❗很多医院急缺物资也不宣传。请问湖南政府到底在干嘛❓
湖南还没有发延迟上班的通知，每天早上起床看到感染的人数就翻了一倍，很害怕。今天就要去长沙了，好害怕被感染
太气人了，顺丰快递员偷窃别人的n95口罩转卖？真的假的？怎么会有这样的人啊
2月17号？哎，我们学校本来就是2月20号以后
湖南政府你看一看，一天一报，无热搜，无通知，你急一下
我开学时间真的很尬，2.23
突然抢到了热评，内心特别的激动，我也不知道说什么，那我就唠叨两句，那些陌生人，你最好是给我健康点儿！少给我生点儿病！
啊啊啊啊高三怎么办？
高三也得17吗？
本人所获荣誉：曾监督完成国家重要工程
监工几天了真恨自己没学挖掘机
叉酱我来了
小红，你动动！
伙伴们三点叫我！我守下半夜！
很荣幸能够跟大家一起监工
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
在这个时期发这样的视频，无论是否为顺丰员工，都一定要严办！
这个时候还是不站队好，等待警方通报
请问网友快递消失什么问题？
有意思，不声明你们让查，查了你们又不信，说的就跟你们自己丢件了一样
我的快递，到了几天也不给派件，客服说你买的是口罩吧？口罩属于特殊物品，会马上安排，结果还是不派件，怎么解释？
我相信是微商所为，因为微商真的可以蠢到这种程度，但是对于网友说的丢件，还是请给出答复
说丢的把快递单号贴一下，谢谢，就和之前说海关那个，要贴运单的就没了，我相信快递会偶尔丢件，但是大规模不可能
求北京延期复工……真的是求求延期复工
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
不考虑延迟上班？？？
新闻播报出来的只是一个个冰冷的数字，但是落到每一个个体或者家庭头上，真的是场巨大的灾难，真的真的希望一切都快点结束吧！
北京一个市都赶上一个省的数量了
如果私企还不推迟上班时间，这个数字只会增加！无论是哪个省
不是，肺炎跑什么西藏，是嫌自己呼吸很顺利是吧
看看湖南！确诊人数暴增，但是物资短缺，医疗资源短缺！看看湖南！看看湖南！看看湖南
广西加油
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
西藏逃过了非典却也沦陷在肺炎里
不向8壮士道歉？？？？？？
湖南湖南你急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急(打扰了大家，湖南作为湖北周边省份，最晚确诊出第一例，确诊数全国第四，无一例治愈，官方确诊病例公布不明确，各大医院缺物资也没有重视过，乡镇措施落实不到位，热搜上不去)
中国速度，点赞！
电网真的很牛批！🐮
为什么你们要在别的新闻下面刷顺风，热评全是顺风，是不是疯了。我想看看关于这个医院的评论都没有。有些人在那带节奏，真烦人
世界上最多监工的工程效率真快！！各位监工辛苦了，请各位监工协助留意举报部分快递员截取口罩包裹的问题！
致敬
致敬国家电网的建设者们
如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年
香港籍的滚回香港去
大家关注一下顺丰
香港籍请送回把我们大陆的换回来
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用N95（1860型和9132型）口罩！若有渠道和现货请告知他们！非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
好人好报！！愿一生平安
恭喜院长夫人
顺丰事件求证实
俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，第一运送了600吨蔬菜连续送15天，第二总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，第三临沂无偿捐200吨大蒜，第四聊城1500吨钢材支援医院建设，第四新华制药捐500万药物，第五淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，第六未完待补充……
武汉加油！我们一定会打赢这场战争
太好了！！希望接下来都是好消息！！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了！！！
武汉必胜
这字真牛逼霸气
武汉加油，我们一直在
武汉必胜
请快快好起来吧🙏四川人民加油
别增加了求求了
又加了么？？全国人民赔了多少血泪换了那位轻飘飘一句良药苦口……呵呵
我小区昨晚拉走一个，从武汉回来后不上报。
这是实话了
我就已经看不懂官媒了，一会一个说法
北京考虑一下延迟上班？挺严重的区域
昨天看到养殖业特别是养禽业也需要饲料，不然会引起其他疫病灾难。请中央再研究，看还有没有其他的行业也属于紧迫需求。
上班没有口罩戴怎么办……
建议北京延长复工至2月9号，减少人口流动，切实防范风险。虽然经济生产短期会受到影响，但实际防控社会成本最低。谢谢！
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
湖南你在哪里啊。。。。我等的花儿都谢了！！
北京呢？
湖南湖南湖南湖南！
你说别人还是要上班
湖南和北京呢！！！
大家看看北京吧！至今不发布延期复工的消息，2300万人的大城市，如果再现17年前非典状况，当今政府必成千古罪人！
宝贝，还是不要当医生了
泪目了，懂事的好孩子
好懂事的孩子！
好孩子，你的爸爸妈妈都是好样的，你也是
有梦想谁都了不起
我姑姑，我们市传染医院的护士，目前已经在隔离病房待了7天！孩子才5岁，今天跟我说，每天跟孩子视频之后都会哭，孩子天天问，妈妈什么时候回家！孩子，希望你们明白，他们爱你，可是为了更多的家庭团聚，他们别无选择！致敬最美逆行者，也希望我姑姑早日回家！我们等你
铭记亚洲金融危机，2015股灾的教训！谨防海外做空势力勾结一些内鬼，利用这次疫情做空我们的金融市场，请国家金融委证监会等部门提前制作预案，召集各路机构、基金、私募群策群力，避免出现资本“疫情”。求扩散，顶我上去，让相关部门看到，做到未雨绸缪！
肺炎没得，但已经被我爸妈骂的找不着北了
家族群发这种都没人看，你发什么吃大蒜板蓝根这些谣言他们转发的起劲！！！无语了
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
第十一条疫情两个要害早发现早隔离
好详细！认真学！加油！
真有人跑西藏神经病
西藏挺住啊🙏🙏
心酸的幽默：一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待这世上的生灵吧。
22号还去西藏祸害人
身为每天呆在家的武汉人真的想问一句！为什么你要去西藏！
西藏也沦陷了
火速
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
憨批跑毒，点亮全世界
山西加油！山西挺住！这几天不是找人，就是洗澡！
想到明天我就想坐车回工作地了，心中无限恐惧。
勤劳勇敢的山西人民，我们山西人早晨就是爱喝个稀饭，就点咸菜！喝个老豆腐，吃个麻叶！喝个羊汤，吃个饼子！喝碗头脑，吃笼烧卖，就个韭菜！中午吃个刀削面，剔尖，到点醋，就个蒜！晚上拌汤，和子饭，馒头还是就咸菜！野味不吃，蝙蝠见都没见过，最多吃点野菜，你说我们招谁惹谁啦！
我大山西又双叒叕找人啦
口罩有点小了
我以为这个口罩是p的
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用N95（1860型和9132型）口罩！若有渠道和现货请告知他们！非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
请大家关注一下重庆吧，重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
现在真希望当时相信那个8个人的谣言也不至于现在这样
就因为无法拿出科学依据所以是“造谣”者，如果我们都严谨一点，疫情也不会这么严重。缺乏机制～
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
希望好消息越来越多
这样好消息给我来一打
请关注一下武汉的后花园黄陂区！这个区到华南城海鲜市场半小时，每年到武汉务工，上学，打工居住的人起码30万以上！一例病例都没有！难以置信
请大家关注一下重庆，重庆重钢总医院急需符合GB19083-2010标准医用N95（1860型和9132型）口罩！若有渠道和现货请告知他们！非以上规格不符医用防护标准，数量不限，一个都可以，谢谢！13527476773，13983007241。
请大家关注一下重庆吧，重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
其中一个29号？？他怎么出来的？？？
请大家关注一下重庆吧，重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州区人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
一大堆二十号之后去海南的我服了
经过记者核实，1月29日武汉飞往海口的GS7859航班有误，应是1月13日武汉飞往海口的HU7581航班，特此更正！
为什么29号还有从武汉飞出的航班？
回复
回复
回复
曾光教授说，大街上不必要戴口罩
回复
回复
回复
回复
回复
：回复
：回复
：回复
：回复
：回复
北京恳请延迟复工
把假期推迟到正月十五吧，别让前期的工作前功尽弃
我太想正常上班正常生活了真的不想待在家里了
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
希望如此。
那为啥北京不延期到正月十五？？！！！非要在爆发之前大规模返京？？？？
不延期复工的北京，正月十五会更好还是更坏？
是全国人民都把资源贡献给了武汉！他们自己闯个祸别包装成奉献者了！
是全国人民和医务人员
全国人民
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
疫情拐点的出现是所有中国人民的奉献！！！其他地区的人民也做出了很大的奉献好不？
火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。男护士，女护士，前线人士，作战病毒中国勇士；医者心，仁者心，中国心，三心齐相聚。
这是全国人民的努力
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
吃野味的先死一户口本！因为你们，我的新一年计划完全作废，妈的
心酸的幽默：一直以来，人类把动物关进笼子，今年春节，动物成功的把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待这世上的生灵吧。
湖南省27家医院缺治疗物资，救救重灾区吧
湖南省人民医院物资紧张急需支援
湖南明明挺严重的竟然没人管能把我们大湖南送上去吗！！！
以后看到吃野味卖野味的一律举报
看胡编怎么编？
这个专家有点坑，真是经常和官员打交道，一套一套的太极拳，打的真好
一直以来都是人类把动物关进笼子。今年春节，动物成功地把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待生灵！🙏
既然不戴口罩，你咋还戴着呢，摘了
是真滴敢说
武汉加油中国加油
主席辛苦了，一定要注意身体哦。
召之即来，来之能战，优秀的人民解放军
火神山让军队来管真的是让人从心底里放心
我们一定能赢！！武汉加油，中国加油！
武汉加油！
新年第一首歌为武汉加油💪
武汉加油！！小李牛逼！！
建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。
武汉加油！中国加油！
武汉加油中国加油
武汉加油，中国加油。
口罩买不到怎么办
真的也要保证上班族有足够的口罩
地铁上人挤人挤人挤人那个密度可能需要三重口罩。。
买不到口罩！北京3号就要挤地铁！！！
求人民日报给我一个买口罩的链接每天都要出门上班而且我还是在医院上班我们医院一人一天就给一个口罩我出门回家都没口罩戴
骑车，走路，不现实
这么高级吗
这个功能好，能更快定位接触人群
如有查询不到的班次信息，大家可以统一提供线索私信给无糖信息，并附上新闻链接！感谢各位网友（帮我把这条顶上去
这个好！👏👏👏
一直以来都是人类把动物关进笼子。今年春节，动物成功地把十几亿人关进笼子。天道轮回，善待生灵！🙏
先别说了吧，北京貌似快爆发期了
快点出现拐点吧，社会还要运转学生还要上课
先把上班的安全问题解决了你在拐点吧，意淫不管用！
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
真没必要在这个时侯发布这种让大家放松警惕的言论，接下来还有春运返程高峰，应警惕出现其他省市大传染，钟南山院士还在担心出现超级传播者，在沒有任何绝对证据证明疫情已得到很好的控制之前都不应盲目自信，担忧意味着防范，自信意味着放松警惕，已经吃过一回“可防可控的”大亏了，不能有任何松懈。
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
山西加油！！
山西加油
爱心好可爱💗
太好了！！
哈哈哈哈还比了个心，他好快乐啊，真可爱
太好了，继续加油！
这个工程还会创下新纪录：史上最多监工的工程
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
今天也在云监工
叉酱妈妈爱你！
加油，让世界见证中国速度，生命速度！
中国速度
今天的C位是吊车，前几天还是铲车
提一个建议。这次疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-nCoV病毒感染事件受害者纪念馆，记录2020年初发生的大事。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用，希望再没有人吃野味。两次了，有点记性吧
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不停，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
武汉好的人真的多别因为憨批毁了一个市
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
你不做我不做都不做可是总有人会挺身而出的这些平凡人带来的不平凡的感动应该被铭记
还有常德那个捐口罩的叔叔！！！
救救云南吧
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
云南挺住！！
云南疑似那么多啊，希望别在增加了
球球抄福建作业！！具体位置公布一下！！！
西双版纳真的买不到口罩！！！西双版纳真的买不到口罩！！！西双版纳真的买不到口罩！！！西双版纳真的买不到口罩！！！西双版纳真的买不到口罩！！！
希望人民日报也可以点名表扬韩红，她的基金还有审计～
提一个建议:这次疫情过后，请把武汉华南海鲜市场夷为平地，原址建设武汉2019-NCoV病毒感染事件受害者纪念馆……
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
悄悄说一句:阿里是新浪的大股东
新浪真是把不要脸的精神发挥到了极致
我看错了吗？这1亿是提供渠道给大家捐款金额，发自内心的想知道新浪捐了多少？
所以是让大家捐然后盖zl的名义是吗
我已经买了几次又退了几次，都不需要扣手续费
谢谢！真的很人性化！
买的连票，前面一趟车停运后面一趟无法乘坐
那我买的31号得票，已经取了票了，后面再去退也是可以的喽
高三呀，一定要做好心理辅导工作
要孩子怎么办！孩子才高三啊
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
天啊...这位高三学生可咋办..还能安心考试吗
别出门别出门别出门
求延长假期呀
某些人不作为，一上班北京地铁将成为全球最大的聚集场！
返程高峰来了。
延长假期！！！！！！！！
就是不听，服了
好了不可以三个字出现我又缩回了被窝
戴口罩出门买口罩口罩没买到还损失一个口罩
在家一动不敢动
恕我直言，这两天出太阳☀️我这里出去的人变多了，别问我为什么知道（因为我也出去了
天气好很多人都出去了这是很危险的
我正在晒太阳呢！
大家看一看p5哈哈哈哈哈哈哈哈哈好他妈的好笑造成全身烫伤哈哈哈哈哈
看胡编今天晚上如何胡编
胡锡进？？？那还是算了吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
老胡能问点干货出来吗？
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
胡锡进，呵呵了
我家的鸡一根毛都不能少
滚
说明我国越来越好了美国使劲儿到处捣乱
美国挺忙一会军舰一会西藏
我是藏族，前些日子看到满屏的西藏挺住真的挺感动的。大江南北的同胞都支持我们，关心我们，爱我们。我们也要一直爱着祖国，爱着祖国的人民。我爱你们，谢谢你们
我单方面宣布加州独立
趁乱打劫
戴口罩出门买口罩口罩没买到还损失一个口罩
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
江门失守。。
广东人什么都吃就是不吃蝙
大广东的靓仔靓妹挺住！
广东人没有什么都吃！不要地域歧视好吗！蹭热度引战的yxh滚蛋啊！
非得派无人机飞你
这个真是太可爱了
无人机可以喊话啊？
大疆:我尽力了
奶奶：我回去拿弹弓了说我给你打下来
祝愿老奶奶身体健康！
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
有一说一香港学校延迟开学半个月香港学生这个学年可真是惨啊上半学年废青下半学年肺炎上半学年看到戴口罩的就害怕下半学年看到不戴口罩的就害怕​​​
放心吧没心情去
香港：听说闹肺炎，中央！赶快给我们提供口罩！中央：买奶粉你们不让去了，没听说买口罩啊？香港：这个，库存确实不够了。中央：那么多口罩全没了？香港：呵呵，这不是跟你们中央对着干，游行示威外带暴力抗法，实在是消耗的没剩多少防疫了。中央：............
别给香港口罩了我们自己人都买不到口罩，每天不能出门。没必要给白眼狼
希望尽快控制病情
港台不如日韩
香港昨天不是停止给非本地人免费治疗了吗？！说怕避免造成诱因，让感染者跑香港治疗！也不知道谁给你们的自信内地人求着你们的医疗？？！！这次港台真是让人心寒！让我有种日本才是亲人的错觉！！
可现在不是换不换的问题是买不买得到的问题
戴口罩出门买口罩口罩没买到还损失一个口罩
买不到，一直裸奔。不存在换不换
意思很明显了，严重缺货，尽量省着；最好宅着
公众买不到口罩，可不是这么说
但首先你得让我们买得到口罩啊
我也买不到啊，不是没货就是无限期发货
前几天说儿童不易感染肯定让很多家长掉以轻心
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。​​​
希望出来的这500万人，自行隔离，不要无所谓地到处跑
初五阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？
任何年龄段的都不能掉以轻心，大家注意防范
当初病例少，儿童没有一例的情况下，谁他妈说儿童不易感，病毒它会分老年人儿童吗？只要接触病源体，都有传染的可能性。一些专家也别根据案例来分析什么年龄段不易感了，老百姓不傻。一天一个"可能"说法。
有人不听，就报着侥幸心理
全国有哪个地方不是流行区域？
意思就是别瞎转了，因为全国都是疾病流行地区……
马上全国都是流行地区了，全部自我隔离吧
已经自我检测了8天8天没出过门了
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。​​​
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
很多都是这个新闻爆发前离开的，只能怪武汉ZF隐瞒太久
我只骂那些明明知道疫情扩散还到处乱窜的人，哪怕你找地方自行隔离也算。
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
可恨的不是武汉人，而是拒绝承认并隐瞒自己从武汉出来的人！
上海这么严重？？？？？？
上海虹口的商场门口连个保安测体温都没有，温州已经出现商场集体感染病例了，在赚钱的同时更需要的是人性化。。。
上海也这么严重了吗
吃野生动物的你该
上海人民加油！！希望你们都能平安！！
上海说的太不清楚了！广东旅行史是什么时候？吃的什么野生动物？无接触史去过哪些地方？浦东那么大又是哪些区域？
上海到现在完全没觉得重视，宣传宣传没有，路上一堆人照样走亲戚，地铁公交不带口罩也不说，也不测体温，各大商场继续开
长官们、我们普通百姓买不到医用外科口罩了
我妹妹是医生，已于27日奔赴武汉！辛苦了医护人员，望凯旋。
实事求是是治疗一切弊病的良药加油💪
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
群众买不到口罩马上要上班了怎么办
这场战役里，没有局外人。向所有奋战在与病毒战斗一线的人们致敬。
说真的，这个事情在恐怖，我们只要知道事情真相，及时向广大人民汇报，其实没那么糟糕，对吧？？？如今你们看到的是大家众志成城，大家的慷慨解囊，希望经过这个事情，国家也应该第一时间发布～
东营牛啊
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
山东加油
东营挺住了？
东营干脆封城吧，你是最后一块净土
宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！
火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。男护士，女护士，前线人士，作战病毒中国勇士；医者心，仁者心，中国心，三心齐相聚。
初5晴转多云我躺在床上情绪失控65次，心脏跳动29876次，还洗了个澡，我实在想不通那群瓜娃子为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？还是想在天上飞？
哪有什么所谓的基建狂魔，只不过是一个个劳动者的辛勤付出，才有了超越人类极限，缔造世界奇迹的力量！
全国有几百万人和我一起监工
小红小黄小绿花臂蓝忘机叉酱道光帝宋徽宗大亮吴三桂冲啊！
宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！
官方疯狂科普该不听的还是不听该我行我素的还是我行我素比如我爷爷
求求大家看下湖南每天确诊人数都在蹭蹭上涨！！排名全国前三的疫情重灾区连个热搜都不配拥有吗
上联：60后劝90后少玩手机。下联：90后劝60后戴上口罩。横批：谁也不听
一定要转到家族群去给亲戚朋友们看，他们一天天的老想着聚餐
我是湖北人这段时间看评论真是心塞从1.20开始外出的武汉人该骂该指责害人害已但千万人口的城市无论哪里发生这种事都做不到绝对的无人员外跑哪里都有自觉和不自觉的该谴责的必须谴责大部分留守的湖北人真的不应因为小部分自私自利的人而受到牵连和谩骂生命共同体一方有难全国支援感激感恩
干咳是个什么症状……我突然咳两声
过年了，华南海鲜市场开启了集蝠活动，全民瓜分3亿病毒，还有机会得全家蝠让全家进医院隔离
疲劳，抵抗力下降，很容易感染。医护人员辛苦了
初5晴转多云我躺在床上情绪失控65次，心脏跳动29876次，还洗了个澡，我实在想不通那群瓜娃子为什么要吃蝙蝠？他想倒挂在树上吗？还是想在天上飞？
那些祸国殃民的罪人们！你们真是太对不起这些一线医护了！也太对不起大过年还在遭罪的全国人民了。。。
医护人员不只是身体过度疲劳，心理也承受了太多太多
真的请求买卖野味立法判刑！因为一些人的产业链、一些人的嘴馋，付的代价实在太大了…不严格处理该问题，实在对不起那些莫名付出生命代价的人跟这些在一线与疫情抗争奋斗的人
那些祸国殃民的罪人们！没啥吃的了你们吃蝙蝠厕所屎你们吃不吃你们真是太对不起这些一线医护了！也太对不起大过年还在遭罪的全国人民了！
辛苦了真的……
等疫情过去，记得对医护人员多一些理解和包容，不要等到愿意从医的人越来越少；记得抽时间陪陪父母，你会发现平平安安才是真；记得放过野生动物，它们本不该被吃掉。致敬奋战在疫情一线的医护人员，以及正努力保护他人保护自己的每个人！
辛苦啦
我也是一线护士，亲测有效的办法请大家顶上去让一线的医护人员看到！请试一下用水胶体敷料剪成长条，贴在脸颊和口罩接触的面部，在鼻梁和脸颊相接的凹陷处剪两个小口，这样就能缓解压疮也同时保证口罩的密闭性～还有就是口罩系带勒耳朵可以用泡沫敷料垫一下
打好了是打麻将打不好就是打麻药
跟当年父母举报黑网吧一样一样的
看来四川人是真的爱打麻将啊。。。
我也要去试试了举报我们家楼下麻将馆
真的不要命了
我为什么会这么闲？故事要从一只蝙蝠说起。我在大福建为中国加油🙏
我感冒了咳嗽，我爸爸说再咳嗽举报我
乱跑什么啊乱跑
本来长期居住武汉为什么挑22号去天津呀，逃难再明显不过了
都22号了不在家待着还往天津跑干嘛，不人揍得
又是空降病毒
长期在武汉，那你来天津干啥，千里送毒？？这种人骂你都不解气
再延长几天假期吧……还没到返程高峰就这样了
北京也这么多了妈的
求北京再延迟几天上班吧
北京你急一急，假期不能再延长了吗
建议北京能不能延迟复工啊！！！！
北京这么多了还不延迟上班？
感谢🙏
1、俄罗斯与白俄罗斯，是两个完全不同的国家、不同的民族，即使在苏联时期也是两个不同的加盟共和国。2、白俄罗斯位于欧洲东部平原，是一个内陆国家,它的国土面积远小于俄罗斯，一共有6个州。西部格罗德诺州与欧盟国家波兰、立陶宛、拉脱维亚接壤，东部莫吉廖夫州。特意查了一下，因为不懂
我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！
感谢感谢
谢谢谢谢🙏🙏🙏
雪中送炭，感谢
天哪，这么小？？？
宝宝太小了
请问哪里有举报超市的，本来永辉超市每天都要发口罩给员工，这么多天我妈只收到一个口罩，其他都被领导扣住了，超市那么多人，领导有没有心？？
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
22号从武汉回家的！
救救云南吧
❗️❗️❗️请报道一下昆明被空投119名武汉人行吗，请重视起来，还有云南支援的物资和派去的医生也请报道一下❗️❗️❗️请一视同仁，云南不配拥有姓名吗
云南也很需要物资啊
我们真的想要详细信息！！！！！！！跪求！！！！
云南偏远地区，医疗设备都跟不上！现在云南好多医院都急缺物资啊！！医护人员在前线打战不容易啊！
在座的各位，恕我直言，都不配得病毒！！！
云南因为节奏慢气候好这里的人尤其是老人都是悠闲惯了，直到现在还有很多中老年人外出不戴口罩，药店根本买不到口罩，病例却在增加，拜托关注一下云南好吗🙏🙏🙏
山东加油啊！！！！！
这样的消息再给我来几千个
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
加油，越来越多好消息
好消息，希望接下来都是好消息🙏🙏
自行去青岛就医？不是在日照就医了吗？
山东加油
恕我直言，在座的每一位都不配拥有病毒
看看浙江省温州市吧!!!温州一共确诊了114例一个市级城市比很多省级城市甚至很多省确诊病例都多，温一温二物资已经短缺几天了温州很多地方医院也在缺物资真的看看温州吧!
现在不止武汉要加油，看看浙江，看看温州
必胜客
为医务人员祈福！！武汉加油！！中国加油！！
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
一定可以战胜的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康
恭喜恭喜恭喜
求求了看看成都1.26亚航FD562从曼谷飞成都的航班其他乘客不知情的情况下被安排和湖北乘客同机落地后也不隔离我们成都做错啥了
好消息越来越多！真好！
希望以后每次刷新看到的都是痊愈出院的好消息！
恭喜我大四川，这真是个好消息
好好好好好我求求大家别否定医护人员和科学家的努力呀虽然主要靠自愈但是也有辅助治疗的功劳啊不然很多人也无法挺过去呀
这是第一个从派出所跑出去还能让警察敬礼的
那些哄抬物价的看了不会脸红么？
跑的这么快，病毒一定追不上他
想追出去又怕热心路人误会给当场制服了
能追的上小偷，追不上好心人吗
好可爱呀
求求好消息多来点吧，别再让我的朋友圈里的人又玩骰子，又把洗衣粉当奶粉喝了，还有的智力严重退化了连大米都数不清了
恭喜！
雾都拨开云雾见光明！！！
太好了🙏🙏🙏
蝙蝠尽最大努力长的不像个食材，蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的主意，所以真正的敌人是人的欲望。​​​
希望看到更多好消息武汉加油前线医护人员加油
记者名字看成了乔碧萝
好的我继续监工了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
希望住不满。
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途男护士女护士前线人士作战病毒中国勇士医者心仁者心中国心三心齐相聚
想增加床位可不是好事，加油武汉，天佑中国。
我不指望2020暴富，不指望2020暴瘦，不指望2020能暴美，只指望2020中国会更好，武汉能快点好起来，加油武汉，加油中国
中国速度
让你们别聚集别聚集！！！！
还聚会！！！！
那个时候就已经说不让乱跑了还聚集聚会
这是21号啊你们看清楚内容吧，21号你们也指不定在外面溜达呢
21号还没有全国爆发。是钟老说会人传人第一天。。不要看到聚会就喷可以么。
李兰娟院士好样的！
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途男护士女护士前线人士作战病毒中国勇士医者心仁者心中国心三心齐相聚
李兰娟院士您辛苦了
可算用了李院士的正名
不管是钟院士还是李院士，还是其他医生护士，请你们一定要保护好自己
致敬医护人员！！
后面没戴眼镜的那个小哥哥一定累坏了吧
要透过这次的新型肺炎，看到真正的“病”——就是某些人不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。​​​
希望前方传来更多的好消息！
疫情快快退散！妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！
拜托拉黑一些营销号吧，看着就烦，天天没事蹭热度无语了，把热评留给正真有用的人吧
蝙蝠为了制止瘟疫，将数百种病毒拼死地封印在体内8800万年。并把容颜修改得怪异恐怖，隐居深山古洞，昼伏夜出，只为不与人类接触。蝙蝠尽它最大的努力把自己长的不像个食物，结果还是被某些人类拿出来给炖汤了。
只要树立信心，办法总比困难多。
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
鸡屁股赶紧把shi拉出来吧
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：下联：武汉心，湖北心，中国心，万众一心抗疫情。横批：除了台湾🙏
贵州挺住
贵州人民瑟瑟发抖
救救浙江救救温州温州小三线已经114例了
陕西的报告每次都很详细点赞
真的要夸我大陕西每次都这么详细
陕西模板!各省参考一下
现在是高峰期了吧，之前潜伏期的都出来了
根据这么多天观察，陕西的疫情报告都很详细。点赞
陕西挺住！！长安长安长治久安！！！
陕西的记录很详细！但是也希望大家能多多关注一下茶乡西乡，目前汉中市确诊的6例都在西乡，西乡是国家级的贫困县，只有一家县医院是指定医院。目前医疗物资缺少！！！🙏🙏🙏🙏
包容开放的广东，武汉加油，广州加油，中国加油！
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区有的真的买不到了，过几天就要上班了，还要挤地铁啊，我们怎么办
广州不愧是大城市，令人神往。
小蛮腰太美了，感谢小蛮腰用这种方式加油武汉
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途男护士女护士前线人士作战病毒中国勇士医者心仁者心中国心三心齐相聚
广州人民支持武汉，全国人民都在支持加油💪
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。🙏
借楼打扰了
千万不要被列为疫区国啊啊啊啊啊啊天佑我大中国！！！！！！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
能不能给中国其他地区提供一下口罩，都调配一线了，别的地区有的真的买不到了，过几天就要上班了，还要挤地铁啊，我们怎么办
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
中国需对此病毒有一个别名，而不再是武汉肺炎，不光为了保护武汉在国际的声誉，用城市命名的病毒也不合常理。像埃博拉病毒，没有人叫过它刚果病毒;疯牛病没有人叫过它法国病毒这个病毒目前叫做2019-nCov，意为2019年新型冠状病毒。可是终归需要一个正式的名称，不知中国是否具有命名这个病毒的权利
山西加油平安归来
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
“换个地方看病而已”说的很轻松其实他们压力很大愿你们都能平安回来！
我大山西的
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
我大山西的，加油
医护人员不只是身体过度疲劳，心理也承受了太多太多
大草原加油挺住希望别增加了
我真尼玛的服了
内蒙内蒙防疫最猛内蒙加油！
内蒙古加油
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员
一附院放走3个患者赶紧倒闭
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
宁夏加油，宁夏挺住
希望用肖战，李现，蔡徐坤得脑残粉换全国人民的健康，看清楚是脑残粉
烩面希望热干面赶紧好啊❤烩面希望枸杞子赶紧好啊❤
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
宁夏挺住啊，就这么点地方
上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。
这个好详细
治愈的是抗体治愈还是自身免疫力呢
加油加油加油！中国加油！！！任何困难都难不倒英雄的中国人民
好消息！加油啊💪
重症病例一千多人希望你们都能挺过去昨天一位八十多岁的阿婆都坚持下去了你们也一定能！！！
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！！
山东内一例呢？？？？
肺兄，只要你走，我个人愿意吃素三天。。这日子过得太胆战心惊了，，你就把那个吃野味的憨批背时鬼带走就行了。。。。我保证以后看见再吃野味的我把它嘴巴撕烂🙏🙏🙏🙏
加油中国
“一个描伤口如花朵的国度，一个抬泪眼望远方的民族，不会被打败。”
能不能支援一下温州啊……:不好意思借个楼
河北也第二批啦
甘肃医生们好样儿的！大家都加油呀
禁止套娃
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
不愧是川建国
白宫今天戏咋这么多
停其实更能理解啊为什么不停？
针对新冠病毒疫情，韩国向中国提供200万个口罩，10万件防护服；日本提供100万个口罩(目前已派出医疗队)；特朗普称美方愿向中国提供任何必要的帮助……而中国人民的老朋友们，朝鲜和俄罗斯伊朗古巴还有从中国拿钱的那些国家，目前则展现出了君子之交淡如水的风范
停或许对你我都好
好挺住啊
青海好样的！继续保持！！
就是要这样，，不增加了
青海今天这个报告真是太好了第一次觉得0这个数字这么好看加油
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
我大美青海就能攒劲掉，措施做的及时即使病例没有增加还是提前安排好尽早打算，干的漂亮
太好了！！！
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
最美身影
我平时戴口罩戴久一点都难受的不行想想他们每天都要穿的密不透风真的太不容易了
医护人员不只是身体过度疲劳，心理也承受了太多太多
武汉加油！中国加油！我们一定能挺过去🙏
福建加油！希望数字不要再增加了🙏🙏🙏
福建人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！疫情过后，欢迎来河南玩喔～
持续这些天大家不要慌，我们要从正能量出发。从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。我们为医疗服务点赞👍中国加油
福建挺住！
希望用肖战，李现，蔡徐坤得脑残粉换全国人民的健康
蝙蝠尽最大努力长的不像个食材，蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的主意，所以真正的敌人是人的欲望。​​​
福建加油！
‼️请海南政府公开病例行动路径、具体区县以及疑似病例数据‼️病例何时抵琼❓来琼后到过的公共场合（包括但不限于超市、景区等）❓是否乘坐过公共交通工具❓若乘坐公共交通工具那么公示在哪❓我们可以现在不出门但在此之前存在与病例到过同一场所的可能还请公布以上信息‼️拒绝模糊具体疫情❌❌❌
海南人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！
你看，海南确诊从轻症转重症，一开始轻症的到现在没有一例出院，医疗水平你们自己品
海南加油鸭
我的妈小岛别在加了叭本来医疗就不及大陆还空投了好多骨干及先进医生过去武汉小岛老人孩子还多别在加了啊
能不能公布确诊病例的具体信息啊，不知道具体哪个镇的就很慌啊
请督促海南政府将新增病例的行程等发布的更详细些，比如是否为输入性病例，进入海南时间，年龄以及发病时间，这样也方便附近可能接触的居民注意自身情况，必要时自我隔离，防止更大规模的传染。透明详细的信息更有助于减轻群众恐慌，而不是像现在这样因为不够透明而人心惶惶，公布详细信息是民心所向
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
重庆求助置顶微博求扩！
希望重庆挺住啊，不要再加了，医用物资全国都缺，重庆也缺，重庆加油！
北碚真能苟啊！咱们一定要苟到结局！！！
重庆挺住鸭
呜呜呜重庆也是重灾区
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
茂名和河源没撑住啊啊啊啊
广东数字也大，挺住呀
广东治愈请多一些吧
安慰自己是试剂盒多了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
茂名还是沦陷了。。。
江门潮州云浮挺住！
兰州市具体地方能公布吗？
甘肃能不能公布一下具体信息
武威挺住！！！
初四阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个沙雕为什么要吃蝙蝠？他想飞吗
甘肃能学一下别的省公布具体一点吗？
平凉有了，在哪个县？请公布详情
五分钟之前刷微博，找了半天都没有甘肃，以为甘肃会有新增0的好消息。希望接下来的日子不要再新增了。🙏🙏甘肃，挺住
一例，吉林这名字真好，希望数字越来越小
吉林，贵州，一南一北两个小粉红挺住！
吉林做的也很多，宣传跟不上，我就是最基层的工作人员，早就开始宣传防范了，逐户排查武汉反回人员，小区每天消毒，我的同事们都24小时在高速口配合警察检查进城车辆人员。
东北三省吉林情况能稍微好些
吉林做的特别棒。我们病例只有两个的时候就开始一级响应，全省上下都很重视，逐一排查，接触过的都密切观察，我感觉在吉林很有安全感。
延边给我保持000000000000
吉林挺住！我们争取在数量上打狼！加油💪🏻
具体信息啊啊啊
黑龙江人口老龄化严重，基础医疗又相对落后，一定要加强宣传加强防护啊！！！
黑龙江就不能公布一下具体信息吗，他把周边市县都归到大城市里了
为什么公布的这么笼统。。黑龙江的统计就这么简单吗？
顶黑龙江政府，我们屯子现在封了，而且现在都开始陆续封屯子了，大喇叭也在播放，也算非常及时了。
河北！我知道你一直在做事！疫情基层工作挺好的！可是！能不能公布一下确诊病例的大致信息！说个活动范围也好啊！
河北能不能报告清楚哪个县
这么多报道，河北是最不详细的，呸。
求河北披露详细信息，精确到县区！
请河北公开病例的基本信息，公开透明
初四阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个沙雕为什么要吃蝙蝠？他想飞吗
保定三例是哪里的啊？为什么每次都不报出来？？？
湖南这么多，湖南政府也不通报下这些感染者是输入性病患还是二代传染，有没有存在社区感染，分布在那些县区。啥都不讲，一个光秃秃的数字就完了
其余人都给我听好了，你们不配感染冠状病毒！都！不！配！
我们湖南就这样不被重视吗？！！！都这么多天，这么多人，连个热搜都不配？！别人几个人，十几个人就热搜前30，我们连榜单都没有？！！我们医护人员去了一批又一批，也没见过几个热搜
这么多？？？湖南挺住
湖南要不要建个小汤山什么的啊
湖南什么时候延迟复工和开学？好几个省都已经延迟复工和开学了？
湖南也是重灾区……
插一句这个排版看的好清晰舒服
巴中退出决赛圈了
如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。
感觉四川每次公布的都很详细
攀枝花挺住！
一人血书四川延长假期
四川挺住，加油
浙江的医疗物资已经很紧缺了普通人能做的就是呆家里能省点口罩就省点口罩了主要是医护人员在前线还没有口罩防护服想想就满心疼的
所以说这就是浙江人民为什么拒绝空投吧？
浙江增加的有点猛啊。
浙江温州累计114例❗确诊人数全国市级top7（前后都是湖北省的...）❗湖北省外地级市里最高的数字❗一个市顶过一个省❗各医院物资紧缺请求支援❗拜托了温州就一个三线小城市🙏真的很缺又没有人知道😭😭请救救温州❗救救浙江❗
卧槽！！！！
江苏也要破百了，别再增加了
蝙蝠尽最大努力长的不像个食材，蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的主意，所以真正的敌人是人的欲望。​​​
江苏也要上百了🙏
看徐州发布和徐州卫健委会公布的，徐州又新增9例，已经17例了
强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！
徐州又新增了9例怎么没有加上去
盐城具体点啊
天津加油！！！
喜欢原来教我们做菜的人民日报
全世界最走运的人，故宫开拖拉机的红三代女跟她家族，某个省的省长。最不走运的人，科比，被肺炎病毒感染的人。
蝙蝠尽最大努力长的不像个食材，蝙蝠把世间所有邪恶的病毒都禁锢在它的身体，它躲在阴暗的山洞，从不骚扰人类，只是人类欲望作祟打起野生动物的主意，所以真正的敌人是人的欲望。​​​
我大天津加油！中国加油！！！
都会好起来的
加油，一起并肩作战，彻底消灭疫情
好消息
贵州能苟
贵州果然是个贵气的地方
贵州好样的！！！
没有增长就是最好的消息
这个消息真的让我高兴了一下，我有好几个贵州的同事，希望大家都好好的
我大贵州有折耳根护体，建议全国人民都吃
安徽和湖北离的太近了。。。
安徽别增加了求求了
安徽加油！！！
安徽怎么长的这么快。。
安徽你
我们铜陵p大点的地方怎么都确诊9例了？？？我慌了
新疆人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！疫情过后，欢迎来河南玩喔～
我是辽宁人我去过新疆也喜欢那里我不喜欢有点什么事一些喷子就地域黑我喜欢我们这个国家的一切也希望世界平和
新疆都上双了
新疆本地人小区都不让出，内地的人还一窝蜂的进新疆？他们怎么想的？赚钱比你命还重要？
新疆不是启动一级响应了吗？可以不让外地人员出入了吗？虽然有点自私但这很有必要的唉，热情好客的新疆现在不想热情不想好客了
早点出现拐点，早点治愈，加油
别再多了。。
在座各位，你们都不配感染病毒！！！
我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的
看了一下，东营挺住。
泰山老奶奶保佑山东
卧槽！放过山东吧！🙏🙏🙏
山东有一亿多人口！真的要上下同心！！！防止扩散了！
山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了山东别增了
晋城，继续加油
平遥病例多，是因为平遥在武汉经商的人多，大概2700，春节返乡带回来的。
山西加油！感谢工作人员写的这么详细清楚
山西加油！阳泉加油！
山西加油，忻州、晋城挺住
平遥村里的我瑟瑟发抖
表扬！已经精确到哪个区县了
能整点阳间人看的新闻吗
愿平安
2020的打开方式……？？？？
怎么个意思，2020开局就地狱困难模式，后面还怎么玩？
只要醒的早什么新闻看不了
我不是醒得早，是还没睡
60一轮回的庚子年、太恐怖。
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
这也太多了吧
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！武汉加油！中国加油！
可能有的人自己都忘了自己坐的哪趟车。
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
都买不到
赚国难财，有命挣，没命花哦！
关于口罩这个事情，我想说一下自己的观点。武汉医疗物资到底有多大的缺口？全国人民口罩不间断都往武汉运，那么后续的能不能关注下武汉周边的城市，别撑死了武汉，别的地方都饿死了。能不能整合下，做个统计，合理安排
五线城市啥也没有了
罚到倾家荡产吧
民民，有个进价19卖25的口罩商家为什么要封啊？这个涨价幅度其实还算合理吧
上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关
为什么你的双眼常含眼泪，因为你对这片土地爱的深沉
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
相信钟南山院士！
辛苦了谢谢钟老
钟山之上，南山之颠，不辞辛苦，泪湿眼圈。不驱病毒，心有不甘，国之栋梁，让人心酸，每逢看见，感慨万千，加油武汉，待阴霾散尽，重整旧河山，晚安！
四川人表示还没买到口罩不敢出门
我们买不到就算了，大不了不出门，你们更着急先给你们用吧。
？？？？不是我说给湖北不好关键四川自己也超级缺口罩啊！
兄弟姐妹们我们四川这个时候能抽出来10万个真的不容易！四川很缺口罩！各医院的大部分医疗物资也在第一批次医疗队时带往前线了，很多医院的物资都告急了
大四川给武汉扎起
08年你们帮我们，现在该我们帮你们啦，应该哒
你问我为什么这么闲这个故事还要从一只蝙蝠说起​……
很多人确实已经在崩溃的边缘了
初四阴我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动2671次，眼睛眨了589次，我实在想不通哪个沙雕为什么要吃蝙蝠？他想飞吗
希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前，大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！
太难了。背负的太多。再加上一群人在家太闲，有意无意制造一些，自以为很正确，实际上却是站着说话不腰疼的舆论，让人更寒心。
所以为啥减少娱乐节目了？？？？
对四川来说这个决定真不容易
过了这关让你们玩个天昏地暗好不啦
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
四川人家家应该都有麻将机吧
为什么不写甘肃，甘肃也去了好多人啊
天耀中华一定平安！
致敬！
甘肃也派人了啊
甘肃我妹都去了
终于有我们青海了，其实我们青海本来医疗条件资源就不咋好的！出征前一天学姐还在找防护服的资源
江西终于有姓名了
山东牛逼！
江西好棒！
终于江西拥有名字了
当年山东寿光洪灾这么厉害也挺过来了
山东
甘肃加油，武汉加油
林俊杰太暖了吧真的太暖了
全世界最好的林俊杰
视频是他自己剪的视频里那道彩虹是他去湖北襄阳开演唱会拍的
我们在一起让奇迹发声
汶川大地震两天一夜写出的《爱与希望》武汉疫情写出了《staywithyou》
I'llstaywithyou中国加油！武汉加油！​​​
他还是那个林三岁，最好的林俊杰。从汶川的《爱与希望》到《StayWithYou》，总是在用自己的能力带给我们希望和感动。
为什么我的眼睛常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉。钟南山院士，真国士无双！
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
钟老说着都哽咽了眼睛的泪水真的让人受不了这么大年龄还冲在第一线您真的太不容易了辛苦了辛苦了辛苦了
“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这是中国的脊梁”——鲁迅《中国人失掉自信力了吗》
老天保佑大家都要好好的🙏
武汉加油，天佑我大中华🙏
火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关。国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。（粘贴复制来自网络）
一个月拿到疫苗珠，加半个月检查，再加一个半月批准＝三个月，任重道远，继续做好个人防护！
正常来讲三期临床实验就要几年起，走特殊流程可能可以迅速出一批应急，几个月已经是十分特批的速度了！！
人类研究解药完成90%
好棒
中国一定会战胜这个病毒的
日本奈良的一名巴士司机被查出感染,接过武汉团。最重要的是这个司机接完武汉团之后又接过18-22号大连团,估计这批大连客人已经回国了,请这批人员自觉联系各自社区,请对自己负责,对身边人负责,对城市负责人谁是走三古都的领队,赶紧通知客人们!
过个年是不是把你们一个个都过傻了，说你别不服，问你个问题一秒钟给我回答上来，今天星期几?不许看手机
武汉-郑州东--石家庄-保定东-北京西
郑州还真是个交通枢纽
山西把飞机高铁火车大巴出租集齐了对了外加澡堂
希望同车旅客并没有事
这次对国家损失太大了
三月份的计算机教资嘞
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
研究生复试呢
浙江省考能延迟吗
想知道三月教资
致敬医者！你们辛苦了！
没有人天生是英雄，只是因为有人需要。才有人愿意自己成为英雄。前线的你们求求你，一定要保重啊。守护完世界，别忘了还有爸妈。
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全
湖南也是重灾区呀，但是我们湖南二次共计派了274个人去援助湖北了。自古湖南湖北是一家，往我们一起走出难关
你们辛苦了，希望都能平安
啊啊啊啊啊必胜！！
中国加油，必胜
加油！！！！武汉！！中国！！
必胜！
武汉加油！中国加油！
加油，中国必胜
加油武汉，加油我的国🇨🇳
从来没有歧视过湖北人
大家都是中国人，没歧视的存在
没有人歧视湖北人！湖北加油！
从来没歧视湖北人！我大重庆渝北区还专门把湖北人集中在酒店里。隔离病毒不隔爱
不歧视，希望他们都好好的，加油！
武汉，我的家，一个很英雄的城市，一定会度过难关的
不歧视湖北人，我们都是一家人，武汉加油，中国加油
“84岁的钟南山，有院士的专业，有战士的勇猛，更有国士的担当。”
小汤山，火神山，雷神山！还有一个钟南山！
钟院士感觉憔悴了好多您一定要保重身体啊！
钟南山院士最后一刻不禁让人泪目！希望疫情早日结束！
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
看到钟老鼻头红了，我鼻子也酸了
我是武汉人为了不让自己成为传播源我在北京没有回家过年。和被我们武汉部分不太好的同乡气到的大家道歉那种人一定会存在人性就是有险恶的一面。希望还坚守在武汉的我的朋友家人医护人员能和大家一起渡过难关。我的武汉真的真的是一座很好的城市如果以后大家来玩可以联系我。谢谢大家的帮助
加油武汉
武汉同胞辛苦了！此次胜利解封后欢迎你们来浙江玩！希望我们浙江的酒店景点啥的到时候给武汉或者湖北人民都打个折！
武汉加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
总是被平凡人的善良和温暖打动，武汉加油！
这好像是上次拍vlog的up主林晨同学！
你活了？
真怕直播防控会，书记突然就掏出一块毯子，到点了，要朝拜。
天呐兄弟们我竟然看到市委书记了，我要回去告诉全村人
市委书记是觉得周市长的实话太多，坐不住了
书记上前线了？
你净表示没用的，干啥啥不行，整事儿第一名
哈尔滨……哈尔滨10例根本不公开患病来源和信息……
襄阳-枣阳-随州-安陆-云梦-汉口-孝感-花园-广水-信阳-驻马店-漯河-许昌-郑州-商丘-菏泽-梁山-阳谷-聊城-清河城-衡水-深州-饶阳-肃宁-霸州-天津-唐山-山海关-绥中-兴城-葫芦岛-锦州-沈阳北-铁岭-长春-扶余-双城堡-王岗-哈尔滨西
小汤山，雷神山，火神山！还有一个钟南山！压死病毒指日可待！
快扩
我真的每天刷微博都心惊胆颤的，一怕不断增加的确诊病例，二怕哪天突然看到自己乘坐过的交通工具寻人
急寻！！！
明人不说暗话，我不是针对在座的某一个人，我是说在座的各位都不配生病！！！✌新年快乐的些哈❤
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
还是让周市长来说吧！至少我们能听懂！能听到几句实话！！
看到这条评论的！都健健康康哈
是我们亲爱的马书记在说话吗
马书记好马书记辛苦了
年度大戏−马书记去哪儿
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
买卖野味的biss！
酒吧封了，网吧封了，清吧封了，饭店封了，夜店封了，城市封了，高速封了，村子封了，我也疯了！此时此刻我躺在床上想不明白快过年了那些瓜娃子你吃蝙蝠干嘛？你想飞想上天吗？
水貂？？？这玩意儿也有人吃？
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了
所以可能是有人吃水貂了吗
我抽了一晚上的烟也想不明白他为什么要吃蝙蝠他是想飞吗？
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关
甘肃也能！
加油
武汉加油
这几天让我们看到了一方有难！八方支援！！不会放弃任何人！
武汉加油我们仍然在武汉我在武汉我爱武汉我和武汉一起。
浙江加油！
我们要听周市长来说大实话
这一比较，市长还是不错的。
打官腔一流，就是不说人话
周市长几次采访都是脱稿的
我们想听省书记省长出来开会
请周市长出来讲话，周市长比较实在
要周市长
万物已经出现裂痕，光将要照进来了
希望好消息越来越多
太好了
以后全都是好消息！！
好消息啊！辛苦白衣天使了.
这样的好消息每天都给我来一打！！！！
我们表示理解。
估計也沒啥人想來香港￼
不停也没人敢去香港啊🙉🙉🙉🙉
香港一些人伤了同胞的心，表示不会去
我觉得香港那种黑色病毒也要封锁在岛上，不要他们来内地了
贱港干脆永久停了算了
理解支持，反正过去了新型肺炎还得自己掏钱治
钟老不说动我绝不动！
火神山雷神山钟南山三山齐聚克难关！
明白，我已经8天没出门，没洗头了
说句痛心的话；这样的团结所付出的代价太大太大了…以后我也不会再事不关己高高挂起的态度了。看见吃野味的、卖野味的、买野味的；劳资就直接举报！看见破坏环境的，劳资也直接说；如果不管，我就发网上来。NND，就这一次，彻底怕了！保护环境保护生态，人人有责。这个责；我作为人，一定要意识到！
不怕增长，就怕瞒报，增长是明，能控制，瞒报是暗，是定时炸弹。
我们要去上班了救救我们
国家的经济啊我心疼这些钱
专款专用，一定要用在刀刃上，给最需要的人
这还只是花的钱，还有那些停业损失的钱，这么多人为他们买单…
酒吧封了，网吧封了，清吧封了饭店封了，夜店封了，城市封了高速封了，村子封了，我也疯了（开心一下，别杠）
一顿野味几百亿真他妈该死
md吃野味真的祸国殃民
我们一定会战胜的
从未如此清晰地感觉到祖国的心跳
辛苦了大大
主席也要保护好自己啊。
一定会战胜的！我们都有信心！！
相信国家相信政府我们终将战胜这次疫情
谢谢大家善待之前不知情而出行的湖北人
强烈要求立法！吃贩卖野味跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！
这次疫情能被击败，那么今后请善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命来守护着你们，向他们致敬！不希望再出现医闹事件了，因为会有天使在你身后守护你
“岂曰无衣，与子同袍！”
我不讨厌武汉人。我觉得守在那个城里的武汉人无比英勇。也想劝劝那些出来的武汉人或者从武汉返乡的人们，为了自己为了亲友为了别人，约束下自己，别让人瞧不起你。那些在国外旅游的人，跟使馆联系联系吧，别为了心疼那么点已经花了的钱，还到处坐公共交通工具，没心没肺的逛，咱丢不起那人。
万众一心，众志成城
武汉加油
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
老年患者，不容易啊，恭喜恭喜
好消息！！！！！！！啊啊啊啊
哇！！这也太棒了婆婆好样的！
天啦，太好了。
真好呀
接下来每一天都是好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息好消息！！！嗯嗯嗯嗯！！
抱歉🙏🙏🙏
希望没事，不要再有人感染了
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
真的是把一些无辜的他国人员也牵连进来了
唉……日本人最近还在给我们捐口罩，能上外网的麻烦去给日本人道个歉增加些好感吧
这次要跟日本说声对不起
8-11日就病毒开始传播了？？
听您的！！
您说能就一定能！！！
我也相信，加油！
武汉加油！！武汉肯定能过关！！！
17年前您力退非典，17年后您再次挂帅出征。钟究是您，迎南而上，重于泰山，向您致敬❤️武汉加油❤为冲在一线的救援队点赞👍👍，希望你们平平安安！
对那必须能闯过关必须的能够胜利加油🙏
我相信！
听您的！
钟南山让动我再动！
我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您
我们公司还没提延迟上班的事，我也不敢问。
听专家教授的
一切都听钟老的！无条件相信您！您一定要好好的
钟南山不说动我绝不动！
钟老您说的我们相信
钟南山说动，我才动！您辛苦了
相信钟老相信祖国
19元进价卖25元的那种，就别吊销人家营业执照了，这个价格我感觉很公平，就跟过年过节理发店洗剪吹涨个3元、5元很正常。不然，让经营者没一点赚头，肯定消极营业。希望国家出台一个哄抬物价标准。
敢动嘛？不敢动钟爷爷说动再动
辛苦了，钟老
您辛苦了！！！
还是要提高警惕，不要大意
这么看来，我离上班不远了。好事，我又能为社会主义建设做贡献了。
如果最后结果不是这样，希望大家对这个推测也不要太耿耿于怀了
大家都要平平安安健健康康的一线的医护人员辛苦了🙏🙏🙏
钟院士明显感觉憔悴了很多您一定要多保重啊
加油中国加油武汉加油
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望
加油加油都要平平安安健健康康的
钟南山说动才能动！武汉加油
钟老保重身体，各位医护工作者保重身体，等你们平安归来
奋斗在一线的医疗人员你们辛苦了为您们点赞
疫情过后，我们重新过年吧！
主席辛苦了！
大大和外交部都辛苦了
乌云终将退散
辛苦了
武汉加油，中国加油
巴啦啦能量～病毒病毒全滚蛋
四川人民也要照看好自己，感谢你们的付出！
1月27日上午9时，云南省第一批援助湖北医疗队出征仪式在昆明长水机场举行。医疗队由云南省第二人民医院、云南省第三人民医院、昆明医科大学第二附属医院、昆明医科大学第三附属医院、云南省老年病医院和云南省中医院6所医院137名医护人员组成
四川威武！
云南的呢？云南的呢？几天前就去了，一直没有新闻
“川军”太赞了
求报道云南医疗团队支援武汉几天了都没报道只希望他们的力量被人看见
天呐一路走好
一路走好
合理规划一线人员的工作吧！不能光歌颂他们却让他们过度工作啊
真的，不知道说什么了，走好
支持
某些药店发国难财的不管管？
药店工作人员做好保护措施啊。
陕西那个为什么不管管进价呢？？进价15了卖21我觉得没毛病，物流仓储人工水电没成本的吗？这就把店关了？
先解决一下药店员工上班问题好吗？人在武昌店在汉口怎么上？没有私家车不会骑电动车难道爬过去？无语😓……每次发之前，请先想想好可执行性好吗？另外现在口罩国家统一调配了，市民想买的口罩84和酒精根本进不到货的，药店就算开门也会大字写一个这三个东西没货，你进都不用进去
都让开药店的理解老百姓，那谁来理解开药店的呢？他们不害怕吗？
我后悔选择学医药专业了，寒心了，冒着生命危险去上班，还要背负骂名，什么叫有货不卖？我们药店现在自己员工用的口罩和84都没有，怎么还会存在有货不卖，这种时候连锁怎么敢涨价？不是进价涨了，卖价怎么会随便在这个时候涨？而且现在已经没有货了，不是进价高低的问题，而是根本都没有货源！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思
搓澡？？？？
哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
？？？？？………………………………？？？？？？
北方人专属方式哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
带花冠的病毒，你为什么那么坏
巴啦啦能量～病毒病毒全滚蛋
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
病毒要真说话可可爱爱也不至于这样了吧
这可真是有心了
病毒：别迷恋哥哥是朵带毒的玫瑰
我觉得老人能看懂的版本需求量更大
中福在线？
全世界最走运的人，故宫开拖拉机的红三代女跟她家族，某个省的省长。最不走运的人，科比，被肺炎病毒感染的人。
这个不关心，反正要交智商税的东西
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
中福在线
连彩票都比某些教育局快
山东真的话少，但是闷声干大事
我大山东🐂
山东寿光捐赠300吨新鲜蔬菜，且以后每日向武汉提供600吨新鲜平价蔬菜
我们山东真的很给力，虽然我们不怎么宣传，但是一直在默默的做好事，之前不知道为啥微博上有很多黑山东的，看了有点伤心，但是你们如果来山东，肯定会喜欢这里。山东是孔孟之乡，可能比起其他地方没有那么洋气，但是我们深受孔孟文化的影响，都比较实在，欢迎大家来山东玩，好客山东欢迎您！
加油！愿医护人员都平安回家
山东🐂🍺我已经说累了人狠话不多
硬核
也是被逼无奈之举呀！
河南奖不起光是一个信阳都是几万人了.........
硬核！全国推广
是举报漏登的，不是每个武汉回来的！自己登记一下，自己自觉自我隔离不就没事了。。。没有那么大的恶意！我觉得做得没什么不对！
石家庄这操作硬核可以的
我们这也有举报的，但是被举报人信息都被泄露了
这是最好的新年礼物
有个问题，这个治好以后有抗体吗？
广西加油
请求支援！广西物资紧缺
又是好消息！
广西加油(ง•̀_•́)ง好消息越来越多
河北加油
我大河北的消息都是这种大型ID发的
河北
其他省学学行吗！！不会写作业抄作业还不会吗！！
河北一直在做事啊
河北加油
别延迟不延迟开学了，求求河北省公开一下吧！啥时候能说出来具体地方啊？整天石家庄市，廊坊市，沧州市，能不能具体到区县？
这么多啊
哥，在下郑州人给您跪下了！咋会镇多...
武当要灭了少林寺啊这是
河南人看了脑瓜子嗡嗡的
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
四川人民感到太高兴了
好好好最喜欢看到这种消息
真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不停，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，❤️感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！
希望未来能看到越来越多的好消息
哇成都牛逼
四川感觉都是事情干得差不多了才说……真的是好消息！形势很严峻，后面一定要控制住！
莫挨老子
请关注活禽养殖行业，因各地封村封路，雏苗无饲料可喂，成品活禽无处可销，避免出现更大疫情，请相关领导关注！！！
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
全世界最走运的人，故宫开拖拉机的红三代女跟她家族和某个省的省长。最不走运的人，科比和被肺炎病毒感染的人。
地铁公交上班怎么保持1-2米距离?大城市地铁脸贴脸。
建议从现在开始、每个人都记录一下自己每天接触过的人、去过的地方。希望没用。但是有用的时候真有用、话说我已经想不起我昨天干啥了。
相信科学很难吗
有个盆友天天喝酒说可以抗病毒
这节骨眼上还造谣的不是蠢就是坏
把娱乐节目停了可能要逼我们出去遛弯？
几时能动，钟南山说动才动。
吃香蕉得肺炎我也是
家里的长辈都是真的不信，假的到处发，群里都是
我实话实说啊，经济欠发达地区，医护工作者本地也挺需要的，，，现在全国都在爆发，，，浙江这么富足的地方都医院紧缺了，我觉得有些地方新疆啊，甘肃啊，什么的应该集中自己的资源先控制好省内，真的，，，我不是看不起谁，我就实话实说，雪中送炭感人，但是，得先顾好自己
我就澄清一下，内蒙没你们想的那么穷
致敬内蒙古医生
向来自各地医护人员致敬
云南也渴望拥有一条微博
好棒！你们一定要平安回来吃手把羊肉啊！
爱大内蒙。大家加油呀
这是要逼我们出去遛弯呐
那然后我在家干啥呢哭？
这他妈政策就是脑残！现在老百姓都在家不出门已经一周了，春节也就这么过来了，还非要老百姓在家里天天看疫情报告，非要把人都逼疯了吗？！
那在家还能干嘛
没看懂，大家不能出门不更应该丰富综艺节目吗？
适量减少，毕竟大家在家太无聊了！🙏
云南三天前前被空投了两架飞机119民武汉乘客都没有报道两天前支援医生也没有报道，都过了几天了新闻的特性之一就是时效性。不是我们争着要报道，而且还有被安排住酒店的武汉感染的人还在抹黑云南，还说我们是山里人没见识
空军军医大学……听这名字就觉得nb
棒
恭喜出院，希望治愈出院的人数越来越多
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
四医大牛逼
北京延长假期至九号！！！！！！
所以不赶紧停工停业到2月9号等啥呢？！等返程高峰啊
北京也要加油，早日康复🙏
量体温不能全面检测啊我哭
请关注活禽养殖行业，因各地封村封路，雏苗无饲料可喂，成品活禽无处可销，避免出现更大疫情，请相关领导关注！！！
北京政府抄抄上海的作业行不行啊，快慌死了，3号上班地铁也太可怕了吧
北京一个城市的数字比人家一个省的都多
我大山东本身也挺难的，还捐这捐那的，全国都要加油🙏
山东山东孔子孟子泰山老奶奶大蒜葱保佑🙏
山东挺住！颜色不能再加深了...
卧槽，山东怎么这么多
山东不要再增了，刚刚还送了那么多蔬菜
虽然我不是东营人还是希望东营挺住山东加油💪
东营挺住！！！山东挺住！！
新疆真的很棒了
一方有难，八方支援
云南省不报道，云南不配？？？
新疆口罩供应可以重视起来嘛
新疆本身医疗条件也不是很发达，新疆真的很棒！
个人觉得这次中国的反应速度，应急响应是应该得到诺贝尔和平奖的，从开始的发现，控制，人为失误，再到纠正都是可以载入世界史册的。日本之所以尊重中国，那是因为我们尊重了世界，我们尊重了人类。14亿人的突发事件处理能力可以说是人类史上没有古人更没有来者。其他国家跟中国更没有可比性。
是我们广西和云南不配人民日报社的报道吗？
不要再增加了
希望我们陕西榆林挺住🙏
尼🐴的，20号出现症状，21号还出来探亲
20日出现症状21日出门探亲
我滴神！这么多了
陕西公布病例这块真的很详细，值得其他省抄作业。
❗️❗️❗️请报道一下昆明被空投119名武汉人行吗，请重视起来，还有云南支援的物资和派去的医生也请报道一下❗️❗️❗️请一视同仁，云南不配拥有姓名吗
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
放过云南！！野生菌的地盘！！
云南援助医疗队不值个新闻吗？
吃口屎都不会造成这样的悲剧
太物俗了
云南那么偏远的地方也给整出这么多患者来
没事的人不要恶意打电话占资源哦，把它留给需要的人
北师大的心理学专业，牛！
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
希望能留给真正有需要的人。我们这种瓜子嗑多了上火，睡多了头昏的就不要去凑热闹了
确实好多人就是喜欢胡思乱想自己把自己搞崩溃了
希望外贸不会受影响OTZ
求求了千万别被列为疫区国
不要慌，我们大家要从正能量出发，从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。我们为医疗服务点赞👍中国加油
这就好不想被国外指着鼻子骂
这是在帮我们，我们被列为疫区国的可能性会更小
每天？
我爸跑货运的，这几天特别骄傲地告诉我我们家大车被征用了
山东牛逼
山东闷声干大事！
山东人👍🏻
寿光洪水的时候大家也团结一心在帮寿光呐
紫外线和热🙏🙏晒太阳咯
反攻开始，疫情退散！
好的，今天刚晒了太阳☀️
辛苦了你们，弱弱的问句，当初吃野味的武汉那几个人，你们良心会疼吗？直至今日全国、乃至全世界为你们买单！
那个喷雾有人辟谣了你核实一下去吧，这么多媒体都报道了
巴啦啦小魔仙～病毒病毒全滚蛋
江西向武汉运送160吨萝卜有人看见吗
叮咚~您的好消息已到账，请注意查收！
江西牛逼
江西这次做的很不错
江西医院缺物资！！！！
自身免疫力打到了病毒
江西医院缺物资
这样的好消息给我来一打
以后都是好消息！
和我差不多大呀棒棒
真好！！！越来越多出院的吧！
前线有医务工作者在辛苦奋战，作为后方的我们，千万要听党的安排，现在是疫情传播的关键期，大家努努力，再在家憋几天，以后的好消息会越来越多的！
上海牛逼！！这样的好消息以后要越来越多！
上海出院的患者都有鲜花💐和老鼠玩偶公仔
监工上线
没想到《火神山建设》成为春节档最大赢家
还记得半夜两点50w人监工
监工中！！！
火神会灭了这个怕热的病毒的
建设者们，真的辛苦了
17年前您力退非典，17年后您再次挂帅出征。钟究是您，迎南而上，重于泰山，向您致敬❤️武汉加油❤为冲在一线的救援队点赞👍👍，希望你们平平安安！
千万不能被认定疫区国。哭惹
现在全国人民都想知道，到底是哪位第一个吃的蝙蝠，你想飞吗？
辛苦了，外交部
外交部不免要多费一些口舌了…
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
想知道什么程度会被列为疫区国
谢谢
感谢啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢日本我们记下了
谢谢……不好意思，图二的小哥哥好帅
谢谢邻居的援手！
大福建给我稳住！！！
福建挺住福建挺住
​歪滴虎建❗加油哇❗吃野味的安央撒女内
希望政府能把漳州驾照所关闭一下🙏考驾照人太多真的怕了考驾照人太多真的怕了考驾照人太多真的怕了考驾照人太多真的怕了考驾照人太多真的怕了
福建加油！
致事情发源的那几位野味老师:“国家为你买了单，你面子真大”
不戴口罩的人，到处跑的人，清醒一点，做个人吧
挨骂…
央视频雷神山监工
这个春节才发现：原来手机也没那么好玩
刷微博每天关注着疫情
2020春节父母终于不安排相亲了！
我定了个外卖。我爸:你咋又定外卖？我:我想吃点有滋味的。我爸:你说我做的饭没滋味呗？我:？？？我爸:算了，你给我吃一口，我给你尝尝有没有病毒。
写作业？等开学
河南这次真的很牛逼了，既让全国网民有笑点，还保证了自己村里的安全
这几天我已经学了好多河南话了
河南和浙江对比太明显了，笑死
河南村书记C位暴躁
就要霸气的
虽然俺是河北的。但是俺觉的河南喇叭🎺喊的不错
浙江的方言我对着字幕都听不懂
求求管不住腿和管不住嘴的人了，别他妈添乱了，前线医务人员都什么样了！
她们真的很辛苦啊
谁又不是父母的孩子呢
下次不想再听到有人说“只有男人保家卫国上战场”了
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！致敬危难时刻所有伟大的“逆行者”！
停了好
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
不要慌，这个时候我们必须相信国家，也只能相信国家
北京不加强点管制怕是有点点危险
我们大家要从正能量出发，从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。我们为医疗服务点赞👍中国加油
全部停了才好
估计这位也是心里mmp，都撑12天了结果还是中了。
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。
大学生？武汉可有100w大学生啊！
都回家这么久了……潜伏12天，太狠了吧
潜伏期12天
11日就回家了，还是感染了…
这么想，20日才真正确定这个新型肺炎的新闻。那么11-20日9天，他肯定是放松戒备，而且他也没发热，他也不知道14天潜伏期。他这几天得接触多少人啊。不过这个病也没那么可怕，抵抗力强能自愈，也不用太害怕。
东北老铁们挺住！！！
鞍山挺住呀！！！
沈阳哪的！哪个区的！我都慌死了
辽宁加油(ง•̀_•́)ง
至此决赛圈仅剩阜新锦州鞍山…辽宁F3一定要挺住啊
我一直坚信，中国人拧成一股绳，咱们一定可以渡过难关，什么都压不垮英勇顽强的中国人！！！！有点激动！！！中国加油
我一直坚信，中国人拧成一股绳，咱们一定可以渡过难关，什么都压不垮英勇顽强的中国人！！！！有点激动！！！中国加油
给基层公务人员基本的防护吧，他们也很辛苦
好！！！
现在物资紧缺珍贵
好消息一定越来越多的！！！
想问一下，这种痊愈了会有抗体吗？
希望好消息越来越多
昨天带了口罩，真不舒服。
医务人员辛苦了❤️
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
加油！
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏加油武汉加油中国🙏🙏🙏
奉劝大家：你玩王者的时候尽量少打野，都是野生动物，容易得病毒，如果实在需要打野的话，用兰陵王，他踏马知道戴口罩！
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
口罩问题大家的确也都很着急了，我也是，现在N95尽量都让医护人员用，我们能用到医疗外科就行了，现在医疗外科也买不到，尽量用医用口罩吧，总比防尘口罩好，比如我就很少出门了，买一点干货，躺在沙发看电视，偶尔看看书，发现也没这么枯燥了。
恰恰就是这种轻症患者的轻是目前切断传染源的难点。
只希望今年不要有非典那样严重就行！！毕竟拖得越久，对中国经济有一定影响，中国现在跟以前不一样，医疗水平提高了很多，国民素质也高了不少(除了少部分)，相信很快就会过去，生病的别怕，放宽心，相信国家，相信政府。唯一担忧的就是买不到口罩问题。
吃野味的那几个憨批，害了全国人，还把医护人员置于危险之中！！
可见湖北情况多么严重
然后各地自己的医疗也有点不足了
所以限制公立医院，取消公立医院编制，真是你🐴的丧心病狂改革，关键时刻除了公立医院的人顶上去，有几个私人医院的愿意冒险？
若有战，召必回！
不是？？？？？？？？？？？现在湖北数据是2700多人？但是为什么派人这么多过去？我就疑惑这一点
目前全国各地都买不到口罩怎么预防？？？不是只有湖北地区有疫情疫情严重！！因为没有口罩其他地区疫情也在变严重！！是不是应该给全国各地进送口罩！！！网上很多店都在卖假口罩回收的旧口罩怎么保障？？？
现在的确诊病例已经快超过非典了……
当最开始，新型肺炎占据了微博一个两个热搜，当初也没在意过，总觉得又是哪个地方发生了什么事情，可能过一段时间就好了，现在看，可能只是一个两个热搜不是讲的新型肺炎，绝大部分的热搜都已经关于这次流感。目前最希望大家能够做好预防，已经被感染的也别怕，相信医生，放宽心，很快就会过去的
好消息！好消息！好消息！好消息！好消息！
希望好消息越来越多，加油我的祖国
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
❗️❗️❗️请报道一下昆明被空投119名武汉人行吗，请重视起来，还有云南支援的物资和派去的医生也请报道一下❗️❗️❗️请一视同仁，云南不配拥有姓名吗
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
西宁驰援武汉的今天下午到武汉，希望每位白衣天使都安全，都能顺利回来！在家的我们不会给你们添乱的
一刷新就是在增长是爆发期要来了吗
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
青海都在增加了🙊还是输入性病例吗
24号回青海的，这明显就是逃难来的，知道自己病了安静呆在原地治疗不好嘛，非要一路扩散，千里送毒第一名
这样的你一样也很美！！！！
你依旧是最美的
祝愿平安
泪目了
增加了这么多？？🙊
没事没事，只是检测病毒的速度变快了！！武汉撑住！！中国撑住！！！2020撑住！！一定会好起来的！！！
余甜热搜被压得太明显了吧？帮凶渣浪人血馒头好吃吗？一句话：谁降热搜全家感染
每天新增病例还在快速增长，每个地区都不少。可能是检测试剂的大规模投放，检测到的病例多了。可能是二代、三代患者传染了其他人，范围扩大。现在疑似和密切追踪者都不少，也许假期结束高峰才会过去呢。我们能做的就是保护自己，武汉加油，中国加油～
我这次是真的明白了！我是真的宅！！没有一丝一毫的无聊！
体会到了嫔妃被禁足的感觉数地砖呢
开心消消乐打1000多关了……
睡觉吃饭睡觉吃饭睡觉
躺着，左边躺累了换右边！
大年初一，煤气中毒，现在一直躺到医院🌚🌚
大人不用上班，孩子不用上学，老公不出去鬼混，女人不出去消费，这种日子不常有
老实说平心而论我们的政府除了前期做的不好现在我们的政府都在尽心尽力的处理疫情尽管或多或少还有一些做的不好的部分能做到这样已经不错了
强烈要求数据在清晰点！精准到县城
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，加油湖南，天佑中华🙏
刚还在想湖南数据怎么不更新……
我小吉在变色边缘挣扎
停留数分钟…？？？
吉林加油，吉林挺住啊！
我大吉林撑住！！！！
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
东北F4挺住！
东北加油！！我还等着吃婆婆丁（最近知道居然是蒲公英
求加强海南海口乡镇宣传❗❗❗❗❗❗
救救海南，海南医疗物资非常紧缺，外面根本买不到口罩
真的，在海南。确诊的人还乱跑。能不能直接判刑啊这种人。
是爆发高峰期要来了吗
几乎海南整个岛都有了……这几个县城分布在海南岛的四面八方
你们这样做容易让这个新型病毒肆虐得更加猖狂，对此刻坚守在武汉的朋友们是一种伤害，让那些一线作战工作人员陷入更大困扰，也让更多不知情的人陷入焦虑。求求别再乱跑了！
我的琼海市还是没撑住
22来的不是蠢，那就是坏！
蝙蝠真的已经尽它最大的努力把自己长的不像个食物了，凭一己之力封印病毒几千年，远离人类生活在山洞里，昼伏夜出，努力扮演着一个孤独的潘多拉盒子，万万没想到，还是被某些人类拿出来给炖汤了……
生病了还特么到处跑
沃日，高铁，城轨，还要过关，哪里人多去哪里啊
22号从武汉走的？这就是趁着封城之前跑的啊
22号？
内蒙古加油！！！
内蒙实惨千里送病毒
昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好
全世界最走运的人，故宫开拖拉机的红三代女跟她家族，某个省的省长。最不走运的人，科比，被肺炎病毒感染的人。
呼和浩特真的要挺住
普通民众已经买不到口罩和酒精！！！
新疆本地口罩酒精药店都买不到，淘宝京东都不给新疆发货，好多人还是没有口罩的
新疆加油！！！
一觉醒来就4000+了，希望不要不要再增加了
新疆真的也很硬核！！！领导班子做的很及时，疾控查岗宣传外来人员管控，一点不比别的省查，新疆一直很低调的在做这些，希望在大家的努力下可以尽快渡过这个大劫！！
新疆本身经济低靡，这两年抓反恐，抓黑恶，今年又来这个病，新疆什么时候是个头啊
就剩一个西藏了🙏
吃野味的必死。全国人民陪你的贱嘴受罪。
石嘴山一定要挺住
宁夏挺住！！！
宁夏加油中国加油
一觉醒来就4000+了，希望不要不要再增加了
宁夏那么小，真的好心疼又无助。。。球球大家都注意防护，都老实待在家吧
应该是测试速度提升了，把疑似的转换成了确诊。
茂名，江门，云浮，潮州，河源
上海都2月9日后复工了，作为新型肺炎第二大省广东！！还不延期复工开学吗？！！
求公布详细区域，求公布详细区域，求公布详细区域，求公布详细区域，求公布详细区域
某些营销号别带生化武器的节奏多去看看科普哪有专门对一种人群（黄种人中国人）特制的基因武器这些营销号乱传播信息导致家里老人看了以后深信不疑带来了很严重的后果这类谣言传播也很快营销号你🐴biss
今天各个省的数字都在蹭蹭的长
赶紧延期吧不然等开学更多人回来广东我怕更严重
广东是第二感染多的省，但感觉没有全国其他省份重视啊。广州街上还是有很多大叔不戴口罩
拜托看看广西桂林市南溪山医院医护人员戴的泳镜
接触？？？
中华美食是用来让大家骄傲宣传的不是让几张B嘴用来糟蹋的​​​
途牛1.31赴马尔代夫游，机票+酒店+保险近四万元。受新型冠状病毒影响，国家规定旅行社1.27起暂停出境游。途牛非但迟迟不发退团通知，且认定为消费者自行要求取消出行。造成消费者巨大经济损失。根据合同，由不可抗力（突发公共卫生事件）引发不能出行，途须退还费用，拖延、不退款，发国难财！
无脑吃野味的！给国家造成多大的经济损失！给国民生活带来多严重的影响！
就是碰一下就可以传播吗
！浙江缺医用口罩400万个，防护服2万件。
温州医科大学附属二院，目前急缺N95口罩和防护服。急诊科每个医生每周只能领一个N95口罩，防护服要穿24小时，白班脱了给夜班穿，实在买不到。哪位大仙有门路，帮一帮这些战斗在第一线的医生护士们吧。武汉需要支援浙江温州也需要，救救温州吧。
浙江这么多了吗情况不容乐观
温州的速度...浙江
妈耶温州也太多了…
浙江也缺物资，但还在帮湖北，大家也看看浙江吧
请黑龙江细分输入还是接触感染!
黑龙江挺住！！！
绥化这么多？公布一下详细的县市呗
真的应该公布获病人信息
求黑龙江公布确诊患者行程，以便自查，减少恐慌！！
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️请黑龙江迅速公布患者所在区县！‼️
我们吃洋芋蛋蛋牛肉面长大的甘肃人好可怜，一辈子也见不了几次蝙蝠，哭了
看看甘肃兰州兰大一院吧物资告急了大家进来帮扩一下
新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊
武威一定挺住啊，加油
中午就要回去兰州为人民服务了，虽然怕的要死还是要去的，我们不是医生，但是我们的工作是保障人民群众的水、气、土等生存居住环境的安全，我们不去谁去呢？希望大家都平安。
甘肃加油啊！
河北挺住啊！我几个大学同学是河北的特别豪爽大方所以对河北人印象特别好特别好！！！
都是哪个县区啊？河北能不能公开清楚？
请河北出确诊患者详细信息，每天都是看着数字增加，具体信息却看不到，反而引起恐慌，求详细信息🙏🙏🙏
秦皇岛加油
张家口挺住啊
希望河北公布透明化
河北的通报都是含糊其辞，只知道人数有什么用，预防才是关键，确诊病例的活动范围能说一下吗？
新增的不可怕，可怕的是还不知道患有病毒的患者啊
四川累计报告90例，四川新增确诊21例，这数字太可怕了！！！
别这样啊我的大四川啊
对比03年王书记处理北京非典疫情。这次湖北、武汉官场确实让全国人民“大开眼界”。第一，对人民群众的生命安全极不负责任。谎报瞒报，欺上瞒下；压不住了才真正面对。第二，主观主义、官僚主义、形式主义作风太严重。想当然的认为疫情没有那么严重，把“官帽子”、政治前途看的比什么都重要
攀枝花、阿坝、广元、巴中加油！坚持住！一定要坚持成为无疫情地区。
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
重庆发布和重庆日报评论权限都不敢开
唉我大重庆形势也不容乐观…
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
快点过去吧
重庆以及各区县真的买不到口罩了
南岸区还是没收住
安徽的宣传力度不够啊，老家还在吃酒席，各种聚集在一起
阜阳
阜阳绝了！速度太快了
安徽地方还不够重视!
安徽赶快控制吧
康康安徽吧，我们物资也不够了，好多医院出现这个问题了，🙏🙏🙏但我们会优先供应湖北，加油
看评论我都想骂人了，虽然我不是安徽人，但身在安徽，现在在宣城广德，天天说啥安徽不重视，他妈的路上连个人影都没有，全家人都戴着口罩，包括出去看看出门的人都在戴口罩，凭什么说全安徽的人都无知，都该吃吃该喝喝，什么都不管，宁这不是地域黑?
昨天的还没通报你报吧我能承受的住（不是）
天哪！说明检测变快了！
这个数据，我反而不震惊了
加油，挺住。也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊
湖北的地级市的确诊人数，比其他一个省的都多，拜托关注一下湖北的地级市吧，湖北不止一个武汉🙏
很正常，核酸试剂送到医院，大大缩短了以往要送到疾控中心检测的周期，所以正常看待！
昨天说确诊一千例真说准了。。。。。
贵州挺住！黔东南挺住！
特别希望贵州的感染人数不要到两位数
贵州不要变红啊，西南地区最后的倔强
:出生时那年非典，高考这年遇上病毒…这都是些什么事？
黔南州怎么回事🙏🙏🙏瑟瑟发抖！！贵州不要变色
祖国一直都值得相信，只是某些官员乱了章法
国家损失万亿，就因为几个憨子贪嘴
我们的国家还是很仁慈的
出生时那年非典，高考这年遇上病毒…这都是些什么事？
庆幸自己生在值得相信的国家
以后的每天希望都是好消息🙏
全国累计病例最新数据怎么还不更新
江浙沪拒绝空投
拒绝空投江苏挺住
每个省分的都详细了起来。
江苏也不少，估计近期都是增长期。愿平安～
感觉盐城不止1例...
苏州12个了....能知道具体点的吗🙏
山东居然出具体信息了，也算媒体的改变了，别再增长了
卧槽！我们山东吃过最野的也就是知了，现在
大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！
东营稳住啊
泰安竟然也有了，东营你撑住🙏
我大山东的情况也不容乐观
东营冲啊！！！
其实没怎么正面回来白老的问题
市面上口罩已经脱销，很多群众家里也没有口罩了，口罩紧张的问题能否解决？何时能够缓解？
千万不要变异！！！！阿弥陀佛保佑我中华儿女！！！！
一个问题都没正面回答
河南加油武汉加油中国加油希望这段时间过去了就不要增长这么快啦啊啊啊啊啊!!!!!
看了昨晚新闻发布会直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…最后纠正108万……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
河南没有赢过一场网络暴力，但河南没有输过任何一次民族大义。
河南这数量，符合他们挨着武汉，务工大省的实际。河南加油！
信阳市是湖北省外从武汉输入人员最多的地级市，信阳市中心医院作为信阳市级定点医院，医用物品每日消耗巨大，如果您有相关的资源，希望您能伸出您的援助之手🙏🙏🙏🙏信阳市中心医院需要您的帮助！！​​​
河南要不是领导班子雷厉风行的各种举措，现在估计完了
妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开
还好措施及时，要不然会更多，河南加油
别再增了！！！！！！！
加油，广西！
我小小的桂林，居然成了整个广西感染人数最多的城市
广西求求了不要增了🙏🙏🙏快点好！咱们要健健康康吃老友粉去街上嗦螺蛳粉
出生遇上非典，高考遇上肺炎
怎么一下子又多了这么多，广西真的伤不起啊
广西挺住！
希望每个城市都能像上海这样公布各区的感染情况
请听题：湖北省省长所说的各类口罩的年生产能力有多少？A：108亿只B：18亿只C：108万只D：18万只！！！
上海着实不少啊！
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
上海别在增加了呀！！
怎么每天睡起来都增加啊，能不能醒来就痊愈了
江苏人民发来慰问，上海撑住嗷！
有力举措！给力！
加油，我们各行各业形成合力，人人都提高防护措施，胜利很快就到了
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
天津加油
加油，中国加油
天津威武，支持。也检验一下以后武统台湾时可能面临的情况，我们的布局是否有效。
天津加油
保护一方净土🙏🙏🙏
保护我方最后一片净土
保护我方西藏，西藏这个2级牛逼啊
因为都知道西藏没有，就以为到西藏就安全了。。。
吃野味的都是一些有点臭钱的人，普通的牛羊鸡鸭鱼他们都厌了，所以才乱吃的，咋不去吃S呢。
西藏关闭所有旅游景点，干的漂亮！
西藏，一定要给我挺住！
应该的，西藏一定要跑毒成功啊！
应该的
支持，肺炎在西藏大概率要死人的
保护西藏。西藏地广人稀，交通不便，有了病情很麻烦的。
保护好西藏这唯一的净土
产生的食宿费用自理哈哈哈哈
意思就是没事别去，去了先自费隔离14天
建议不要以退票时间为时间点，而是以退票的出发时间为基准，无论是1月20日退的还是1月24日之后退的，只要购买的机票是春节假期的，自愿退票都应该免费退票。
关注一下20号到24号退票的人好吗？这么自觉不给国家添麻烦还要自己负担高额退费太寒人心了吧？！
为什么又玩文字游戏！28日前购买的机票和24日前购买的有什么区别？航空公司凭什么按退票日期算手续费！请一视同仁！！！要求24日之前退票的进行补退！
那20号到24号因为疫情退票的呢？意思活该人家出钱呗！真是乖乖响应国家号召的吃亏，还不如回家呢
应该以订票时间与出行时间为期限1月23日之前预定的出行时间1月23至2月8号元宵节期间的都希望能全额退！！！不能让我们这些积极响应国家号召的人平白损失上百甚至上千吧
顶我上去，同程艺龙不给退票，不接电话
白衣天使辛苦了，他们在家里也是有人疼有人爱的孩子。
脱下工作服，他们也是孩子，辛苦了，致敬
图1是口罩戴时间太长的后果吧，好心疼
致敬一线医护人员
越看越想让那些吃野味卖野味的憨批赶紧死
请你们一定要平安
我为这群天使👼孩子点赞
啥意思？他怎么被感染上的？
德国这位病例是为什么感染…有具体信息吗
吃野味玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
这次的医生都是公立医院的，没有一家是得到十部委支持，数量比前者多一半的私立医院，前不久十部委大张旗鼓的表示，严格限制公立医院数量，严格限制公立医院床位，限制公立医院_上大型医疗设备，十年消灭1300家公立医院，这次还有公立医院，下次靠谁?
现在搞得德国人也恐慌，人家看到你中国人都在躲，这以后还怎么搞？现在人家歧视中国人有“正当”理由了，这次这个事情影响可不简单
？？当地人？咋被传染上的？？说清楚啊
看到浙江求助了，浙江一直帮助武汉这个兄弟分担压力，大家也别忘记浙江啊，我不是浙江人，但是很佩服浙江的患难与共
总理答应的2万个护目镜，到了！医护人员保护好自己
浙江也紧缺，报报！
医生都是公立医院的，没有一家是得到十部委支持，数量比前者多一半的私立医院，前不久十部委大张旗鼓的表示，严格限制公立医院数量，严格限制公立医院床位，限制公立医院_上大型医疗设备，十年消灭1300家公立医院，这次还有公立医院，下次靠谁
大山东一向都是踏踏实实的做事
山东青岛平度市百胜医疗卫生用品有限公司
山东的工业是国计民生的保障,別再因为环保一刀切而不计后果的关停山东的工厂了
逆行英雄辛苦了，一定要保护好自己，等你们胜利归来
致敬一线奋斗的所有医护人员辛苦了感谢有你们愿平安🙏
白衣天使们一定要平安归来！🙏
打胜仗，零感染，愿每一位白衣战士都能平安归来！胜利凯旋！
加油🙏
致敬白衣天使，加油中国🇨🇳加油武汉
一线战士们辛苦了，中国加油
现在没事还是不要出门了，呆够十五天，就能控制住了。。
实名制都有预留电话，发个短信不行吗？？？？有些人根本不看啊
22号还到处乱跑？？？
封得太晚了，心疼同程乘客
广西人心态崩了呀，广西医疗设备基本上就比边远地区好一点点，怎么扛得住
我们山西人平时就吃个面，快别让我们得病了
山西只是没宣传，也派省里呼吸科专家带队去湖北支援了
山西人好可怜，平时就啃个山药蛋蛋，白菜叶子，萝卜帮子外加点醋。胃口好了，也就加个笨鸡蛋，拉个拉面条条。实在不行了，才炒个过油肉，炸几块带鱼，这就算过年。
晋城，加油💪
公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情公布详情！！！
忻州晋城挺住啊
晋城挺住！
能不能看看余甜的热搜，我们想知道到底是不是像网传的一样。
股市绿油油的一片，希望我国早日找到治疗新冠肺的疫苗，不要影响我国国民经济，加油中国!加油武汉!
别开市了，我的股票估计都得跌没了
请问上海是10号复工，你现在3号开市，我们就必须上班，让我们从业者怎么办？？？？
能不能疫情稳定再开啊……年前已经大放血很多了哭死啊……
江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！江西具体患者信息麻烦相关工作人员汇总！
不要在增加了，不忍心看这数据。阿弥陀佛！
新增24例都不上热搜，难到江西人民跟其他省份就是不一样吗
这次疫情严重影响了全国，甚至全球。最新消息已经扩散到中东，如果也是大范围铺开，后果不堪设想。为了让后代也重视保护野生动物就是保护我们自己，我建议将这次疫情写到书本里，教育一代又一代后人，让后代从小就有这种危机意识，这十分必要！希望把这种意见顶上去！
江西什么时候能把患者的信息和其他省一样细化
都这样了南昌大学还按原计划开学？？？？？
本九江人从初一出门买口罩一直买到初三还是没买到，只能自己克制不到处跑，突出一个听天由命
没症状18号走的，说乱跑的看清楚再喷
好医生全往武汉跑武汉人却全球跑...
说武汉人到处跑，都说了18号走的，而且没有症状，懂？？？
别投浙江
那个网名
呃…说乱跑的都是没看内容直接评论的吗？仿佛解释一样18号离开的直到24号才出现症状啊
感觉像在云监工
我姨夫刚完成火神山的任务，准备去雷神山了，过年一直回不了武汉市里。武汉人很努力在抗击疫情，大家请口下留情不要轻易伤害
身为工程人员，真的被同行感动到了，一腔热血，“基建狂魔”这称号下是多少工程人的辛勤劳动所得
这么晚了真的辛苦了
您们辛苦了，注意安全，罩顾好自己！
建议大家看看雷神山，火神山的视频摄像头一直对着灯光对眼睛不好，看雷神山可以看的时间久一点
辛苦了
我浙一般都不说的，真说出口了，那说明是真的承受不住了
跟108亿湖北省长借点
武汉有难，八方驰援，现在浙江也陷入困境，大家撸袖子帮忙啊！
帮帮您最乖的孩子吧
看看我顶我上去！！！！我找了很多物资，找了了这边有意大利工厂的防护服，我自己是在意大利开公司对这些比较了解。我这边了解下来的是标准3M4565防护服90元人民币一件不算运费他们库存有两万套以上！但是我自己一个人肯定买不起的
讲个笑话，浙江援助武汉援助的自己物资短缺了
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
希望接下来都是好消息
划重点“我拍着胸脯讲，疫苗肯定会研发成功”好好好！！！加油！！！
终于看到好消息啦
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
支持政府。武汉加油。
万众一心，坚决打赢这场战“疫”
团结一心！切记不要再吃野生动物了🙏
万众一心！
加油！中国人！
医务人员不是服务人员
不对，不是很想杠，但是“你们服务态度真好”这句话，其实...蛮辛酸，她们并不是服务人员，这可能也是社会一直以来很常见的一种误会...
早日康复
辛苦了，谢谢你们，白衣天使！
他们是白衣天使，是奋战在一线和病魔抗争的战士，不是服务员，请不要在他们辛苦照顾你的时候用服务态度来回应，听起来不舒服
辛苦了
本来是一件挺好的事，一群人非得纠结一位老太太的用词，人家主要就是表达感谢的意思重点能不能放在这个上面。给老人喂饭这件事的确是带有服务性质的啊，又不是用来嘲讽医生这个行业的，本末倒置建议重回小学。
2020大家都不想过了吗
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
搅乱香港的
川普:你给👴等着我现在就发推特
在香港搞颜色革命的幕后黑手🙈
黄尸的爸，CIA，死了。
我好像在见证历史
吃野味的sima玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
潜伏期真的可怕
北京你急一急
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！🙏🙏🙏
那北京想想办法好不好测体温到底有啥用都说了，潜伏期也会传染，也说了不是得了一定会发烧，那早晚高峰得增加多少人啊？这个问题我都能想到，为什么北京想不到呢？如果到时候人命都没了，还谈什么社会生产？
大福建！给我挺住！！
福建真的好详细
福建挺住别再多了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
福建也几乎都是输入的啊
下文件，学校只认文件
出生遇上非典高考遇上病毒
我们学校今天通知不许早到，只能准时到
心疼高考生
大家看见最新一些报道就知道这事情有多严重，更不谈武汉目前的状况有多糟糕，所以大家不要在乱带些自己都不清楚事实的节奏，多给武汉和全国各地的人特别是一线医护人员和工人兄弟们一些鼓励支持吧。🙏🙏🙏
吃野味的sima玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击
我们没说原定开学时间不返校只说了不提前返校..
解释一下，这款喷剂包含2个活性成分，一个抑制病毒复制，另一个抑制炎症并修复粘膜。针对的是呼吸道病毒感染的一个重要环节——由病毒复制引发的炎症和呼吸道上皮粘膜损伤。
太棒了啊啊啊！
我感觉这个有点悬，而且没有目前对新型冠状病毒是否有效
上海牛逼
请一定要优先保护好一线的医务人员🙏🙏🙏
保留谨慎态度
卧槽？
这个世界今天乱套了！
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
我这么年轻啥都见识到了
只要睡得足够晚…什么新闻都能看得见
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
川普正在推特编辑文稿…
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
云南这次做的太好了
我们云南全部都是输入病例，还被空投了119名武汉人都安排得妥妥的，派出去的138名全省优秀医务人员能不能给个篇幅！
喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香尝了一碟穿山甲，寿衣穿得很典雅吃了一口野猪肉，地府来开个人秀果子狸呀品一品，出殡C位就是你聚会去吃土拨鼠，火化间里煮一煮野外蛇汤撮一口，扫墓后人都没有浣熊变汤你下嘴，昙花一现你见鬼刺猬被你爆了头，无常深夜来锁喉
广西也设置了，希望不要乱跑了
我们也买不到啊
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全
南京的东南大学附属中大医院，江苏省人民医院，也在求援，物资短缺，求
请不要只关注湖北了，麻烦睁开眼睛看看别的省市医院吧，都缺啊
15岁啊……
15岁越来越年轻化了。。。
感觉传染的男性偏多？
就朋友圈现状等传染科忙完了就该精神科的医生忙了！大家都不要绝望！相信咱大中国就是🀄️
青藏高原挺住🙏
西藏啊你要挺住！！！
西藏加油最后的净土！！！！
看看人家西藏，没有病例都二级！！
保护我方鸡屁股🙏
西藏:防患于未然我也有点怕
没有一例但是依旧这么有警觉性
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒！把余甜的背景挖出来，这么显眼的地理位置，为什么一直遭受民众举报还能屹立不倒？？？
听专家的！！！！
全中国的人为他们几个吃野味的畜牲买单
是呀，专家说的对，社会的确还要运转的呀
个人觉得，春节前最迟从外地返乡过年的人，是在1月24号（除夕），从1月24号起，加14天观察期，就到2月7号，所以2月8号返程，2月9号开始上班，对防控疫情更有利。
能不能让有条件的在家办公啊。特别是北京上海这种早高峰地铁恐怖的一匹的。。
感觉三天不够呀
十万？
目前为止没看见湖北省省委书记
10万张
这次数字准确吗？
这要是省长的话，搞不好大嘴一张“开放100万张床位”
湖北真是越来越敞开心扉了
无脑吃野味的！给国家造成多大的经济损失！给国民生活带来多严重的影响！
涉及4807人…我真的服了…全中国对此最权威有效的力量都在武汉，您还在跑什么啊…空降包邮区的，日本回广州还吃退烧药的，拒绝被隔离出逃的…又不是抓您上刑去…
桂林很多，物资也缺
无脑吃野味的！给国家造成多大的经济损失！给国民生活带来多严重的影响！
妈呀，我大广西，天佑中华，天佑广西阿
希望他们自觉
共计4807人，希望他们自觉，更希望他们平安
还有肥宅出来的错觉症状
一天天感觉自己这也不舒服，那也不舒服……
一刷手机就头晕
感冒了不过呼吸正常食欲正常精神正常……没事吧
大家关注一下华南海鲜市场法定代表人
给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击世界卫生组织总干事来中国视察若把中国定为疫情国请你出来谢罪！
武汉市委书记终于露面了
湖北版的高育良啊，咱们湖北的这事真的要遗臭万年了，离开的500万人，其实有很多是学生和务工人员，正常反乡，因为政府隐瞒情况，他们也是无辜的。坑爹的是吃野味的人和不作为的领导以及带病逃离的人……
物资充足湖北省长冒着生命危险观看文艺汇演感动网友
华南市场余甜，我想听这个
希望以后你发的都能是这张图
60多岁出院，
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
大家一定要去搜余甜热搜一直被恶意压下去余甜华南集团法人旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒官商勾结官官相护造成今日局面给武汉给人民给社会给国家造成多大的影响政治经济受到多大冲击世界卫生组织总干事来中国视察若把中国定为疫情国请你出来谢罪！
恭喜恭喜恭喜
太好了太好了
能直接枪毙吗？
这些人真的该判刑
发国难财biss
淘宝上突然冒出来没有资质却卖口罩的店铺也重视一下吧
马上判刑！
假防护服呢？一线医生防护服不合格
别某了报名字
刚看到一篇新闻，湖州一位回收废品的老爷爷为武汉肺炎匿名捐款1万元，工作人员想要他留下信息，他说：不要写我的名字，要写名字应该是“知恩者”。国家有困难，我就出一份力，不要写我的名字，也不要报道我！老爷爷和家人要平平安安健健康康的啊
太闲了天天盯着人民日报我都成铁粉了
天津加油！
90岁那个老爷爷挺住啊
第19例患者是被同车的武汉乘客感染的话，其他乘客也有很大地危险啊！
天津的病例真的都很清楚
也请离汉人员自觉隔离啊啊啊啊啊
也请这500万离汉人员自觉点，别出去浪跑了，找个地方自己窝半个月吧
今天在楼下看到一辆武汉的车把我们小区物业吓得
dbq今天看了那个什么徐小柚子的微博我真的恐鄂
但是不包括恶意逃跑，吃退烧药躲避检测的湖北人
请重视云南。云南被空投没有报道，云南医生支援武汉没有报道。云南存在感在这个时候也那么低吗？
给社区工作人员发点口罩吧。谢谢了。
我们这里让社区挨家敲门登记信息是不是不妥，没有防护设备啊，感染一个社区工作人员，千家万户都有危险⚠️
大家看看湖南已确诊病例的小县城，却太多物资🙏🙏🙏
请保护好基层排查人员！
现在大力宣传社区防控？请问如何防控？社区工作人员现在连最基本的防护用品都没有，更别提专业的医学知识。现在马上面临大量回京人员登记，如果有潜伏期患者来登记了怎么办？受感染风险有多大？社区工作人员也有家人！有人考虑过吗？？？
基层人员口罩也紧缺还不得不去排查去上门去到处跑去开会
请永久禁止！
必须永久禁止！
记吃不记打，这次教训的影响能持续多少年
永远禁止！！！！！！！！
吃野味，建议立法
立法的好！
吃biss！！！！！
就因为这么几个吃野味的畜牲，浪费多少钱啊
给国家点赞
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
就朋友圈现状等传染科忙完了就该精神科的医生忙了！大家都不要绝望！相信咱大中国就是🀄️
别再说国家不作为了
这次疫情国家又要损失多少钱啊
国家下了那么大的力气就是告诉大家有病就去治！！！！不要躲不要跑！对自己负责对他人负责！
作为一个成都人觉得四川这次反应很快措施很有力！
湖南搞快点啊
湖南也可以吗我真的慌
但是四川的大学表示我只是不准你提前返校
大广东快学学
建议全国推广
江西快来抄作业
广东！！！
浙江和广东，最先启动一级应急，最先分离毒株，棒棒哒
谁来科普一下为什么都是各省单独分离
浙江第一，广东第二，期待第三～
广东加油
广东牛逼！
广东也是闷声干大事的崽崽呢
广东真的很严重啊
病毒你是个成年人了，谁吃你你找谁去
广东越来越多了
江门茂名云浮河源潮州给我挺住
天佑我大广东啊啊啊
广州41？？？别乱跑啦！求你们了！
还不如别出这档子事，收费我也能接受…
少聚一餐幸福平安
学生和上班族也延迟吧……
求给农村基层医生发防护服
纳税人强烈要求事件结束后严查湖北省内部
我们初六开年会，好想举报公司
我们怕的23号封城恶意跑出来的武汉人，对于自我隔离的武汉人我们还是给予最大的支持和帮助
武汉人是同胞但那些吃野味带着病毒到处跑不肯进医院吃退烧药强行上飞机的人不是
麻烦小部分猎奇者收起吃野味那优越感的姿态
岂曰无衣，与子同袍
我们害怕的是那些已经确诊却到处乱跑的武汉人！
所以被空投的省市不是同胞？明知道发烧还要一班飞机时上海人就不是同胞？
武汉加油
河南这一次真的让全国人民看到了你们的力量各大省市都应该抄河南作业
2020重启可以吗？😭😭稳住56个民族的兄弟姐妹们💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
必须延长我马上开学了
请下发文件！
全国全国！！
还是希望疫情快点过去，第一次不想放那么久假
建议全国延长假期
云南也难啊！！！
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
云南挺住你只能服野生菌
云南撑住！
云南的医疗除了昆明好点……其他地方就……跑来云南投毒的真是……
红河州两例了啊
海南今天几次了？？？
为什么偏远的海南会有这么多例大家心知肚明海南真的无法治愈肺炎所以请不要来了！！！
现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人
海南为什么只是说增加多少例？我们想知道增加的这些病例住在哪，去过什么地方，做了什么车，这些才是关键啊！！！！！！这些信息也不难啊，为啥不披露？？？？？？
海南卫健委能否公开更为详细一点的信息，只报数字是否太笼统了
放过小岛吧我的天！！！！！！
安徽真是骂两句动两下
福建来抄作业了
建议全国推广
建议多点名一下安徽嗷不然它不给力
那补课的呢？
大学呢！！！康康合肥上学的大学生吧
少聚一餐幸福平安
坚决不出门[困死了][困死了][困死了]
中国人民加油！！！
我们一定能赢！伟大的中国，伟大的中国人民！
武汉加油
听党指挥
中国加油
又要有人说2020是怎么了2020咋的了马上！
先苦后甜可以吗
2020到底怎么了？！！
？
哪年也多灾多难，几乎每个国家都是历经磨难事故到现在的，所以别再说2020如何如何了好不好？
？？？？？？？？
辽宁也真多了……
辽宁别增了
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
鞍山挺住啊
丹东疯了吗一天又出仨
麻烦早一点公布丹东这三个人的行动轨迹，突然一下子增加了3个人，大家都人心惶惶的，早点公布出来，大家心里还能有点数🙏
锦州没有诶
不易感不等于不会感！！
我怀念以前给我发做菜视频的民民
年轻人不易感染是谁说的
为什么前后说法不一
不易感染不等于不感染啊，是会有感染的可能，所以大家还是别掉以轻心继续加油
这个说法没有不一致，之前的不易感是根据比例说的，青少年感染人数远低于中老年，自然说明青少年不易感。但并不意味着青少年不会被感染或者可以放松警惕，不然哪来的青少年感染数据呢？所有人都有机会被感染。再说回来，目前曝出不少青少年感染的病例，但这些基本数得过来，而总病例几千人是数不过来的
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
每次都看成飞船
转发微博
都查到12号了……我突然瑟瑟发抖
不懂就问都是实名制买票留了电话身份证的为什么要我们转微博扩散？
一定不要乱跑
基建狂魔！！武汉加油
辛苦了既要赶时间又要保质量
火神雷神给我冲啊斩妖除魔就靠你们了
武汉加油！
感谢各省同胞支援，武汉人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
国家太棒了武汉加油！！
辛苦了，加油加油
哪来的憨批！？？？
活该
留个案底好找工作
活该！
大过年的，不想骂人
非蠢即坏
拉去青山医院吧，脑子有泡
要岛不要人
口罩多没事儿，我心疼日本人都不心疼他们
口罩自己留着吧
湾湾口罩够用吗
口罩好好用哈
哦
山东牛批
我大山东闷声干大事！
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
太好了，山东牛逼！
大山东
山东不鸣则已一鸣惊人啊
山东牛皮！！
卧槽
几个管不住嘴的憨批不知道让国家损失了多少钱
吃野味让中央赔这么多钱
希望落到实处🙏
本来会拿去扶贫的是吗
划重点“任何地方和部门不得擅自截留、挤占、挪用或改变资金使用用途”
才？
抄作业速度有点慢
今年真是过了一个标标准准的鼠年大家都都钻进洞里，趴在窝里，竖着两只耳朵，鼓着两只眼睛，静静的观察着外面的异常的动静。谁也不敢到处晃悠了
中央：今晚开会。河南：收到！浙江：收到！江苏：收到！中央：有什么困难吗！河南：没有！浙江：没有！江苏：没有！湖北：收到！
这个点还去登记莫不是共赴黄泉
关注一下合肥吧，好多医院物资紧缺啊，🙏🙏
合肥存在感有点低啊！！关注一下吧
111213我不想说什么了
请安徽zf重视起来🙏🙏
病例10是咋回事啊？？？？
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
中央:当前最重要的事情是防疫。全国各行各业:坚决落实！全体医护人员:一定打好这场战争！湖北省长:急什么，我数下口罩数量先。武汉城管:我认为，渣土管理最重要，建医院什么的关我们毛事，锁车。。。。
都辛苦了好厉害呀一下子…就
基建狂魔在这个时候简直
中国速度🇨🇳🐂🍺
求求看看广西，广西各个医院急缺医疗物品，桂林南溪山医院的医生现在戴的是泳镜，求求保护一下一线医生们！！
好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心
我感觉每天都是一个循环，早上被确诊的消息打到负能量满满，然后晚上就越来越好……希望有一天早上没有负能量。
会越来越多的好消息的一定会的🙏
我太喜欢这张图了！！！！！！！！！
好消息越来越多
蔡徐坤，李现怎么不得肺炎啊，我愿意用他们的生命换中国的所有人健康
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
好！！！
好消息
太好了！希望接下来都是好消息
加油💪山东！会好的！都会好的！中国加油！​
山东人民！加油！奥利给！
真好，是好消息
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
总理辛苦了，敬礼
总理辛苦了！武汉加油！
总理辛苦了
总理一定注意安全啊啊！
总理幸苦了！
比想象中动作迅速完善。挺感谢媒体这次都公布让我们都看到啦...希望天佑中华早日度过
好消息！
我家是农村的，自己种了很多白菜都吃不完，很多都浪费了，知道重庆武汉现在粮食缺乏，想把这些白菜运输到重庆武汉去，但是我不知道怎么送过去，毕竟要包一辆车的话，我家里也承担不起运费，所以求大家帮帮忙，送我上去呀，有方法的直接联系我呀🙏🙏🙏求帮忙求转发
好消息
好消息越来越多了！
黄冈加油！！
好消息
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
15号唉
卧槽，还有？？？？？
别说还跑了好吗把我给看吐了，看看日期想想春运和放假回乡的人数再说话
在？阿拉丁神灯，我要重启2020，让时间线永远定格在1月27日的凌晨4点。再请回到2019的11月，我打电话举报武汉市海鲜市场，赶在12月之前彻底切断病毒传播起源。
这是实实在在的
要革职以谢天下是省委书记省长和市委书记，武汉市长就算了，先把你的工作做好！
全国措施实施起来感到安心，比我预想中要好起来的快。中国🇨🇳加油中国🇨🇳加油中国🇨🇳加油中国🇨🇳加油
一定要及时到位，不寒人心，他们也是要挣钱养家的🙏
这些天加班加点的医护人员、建设人员、生产人员、运输人员、政府相关部门工作人员还有好的媒体人员等等，都应该补助
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
希望一直都有好消息
荆州
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
太好啦。好啊！！！！！！
还得注意毕竟在华南海鲜市场工作的
荆州加油！那里是我喜欢的男孩最爱的家乡！天佑中华！
虽然市长也有责任但别每次都是这个市长出来挡枪书记当缩头乌龟合适啊
革职的不该是你而是那个肥头大耳的省长！
先不骂你毕竟我到现在都不知道马书记长啥样
划重点“马国强同志和我”，所以马书记倒是出来啊。
市委书记不露面的市长当炮灰啊
不是因为封城造成影响才要你革职，而是由于当初早期你们办事不力导致如今蔓延全国的局面，别把话题扯开了，说得自己很委屈一样！
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
50万，美滋滋
哎呦50万这得卖多少颗白菜才能挣回来
挺好的
河南
为我们郑州市政府的高效率点赞，昨天我们都在说大商作死，没想到处罚来这么快！
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
做得好！！！！
弱弱的问一句，各个省市都去支援武汉，自己的大本营谁来守护
愿所有人平安归来
希望给北京保留够足够的医生资源。北京感染已经低龄化了。不封城也不会封城，返工潮。感染严重北京没有大夫怎么办啊？
2003年的非典我不怕，因为我还是个孩子。2020年的野味肺炎我怕了，在慌张中过年不是滋味。希望越来越多的好消息都能蜂拥而至。致敬一线奋斗的医生、军人、媒体人员，加油武汉，加油中国。
云南也派出了137人。求报道！我们云南的医疗本来就不发达，但我们支持武汉！
北京中日友好医院北京安贞医院北京望京医院北京东直门医院发布公告求助急需接受社会捐赠！
呼吁大家，对于主观判断问题、直接传播未经证实新闻、只有当事人口述的“博主”，谨慎对待。我现在能做的就是只传播自己身边的可靠消息，不会转发评论未证实言论。只发表我自己对事情的结论，不带私人感情。我没有什么影响力，只能用这种方式呼吁，但如果自己当地政府需要我个人做什么，义不容辞。
必须这样做
可别感冒，别发烧啊，这会可不分什么原因了，发烧送医院可容易被传染啊。
其实体温异常也不一定是这个病，不过这样大家心里都踏实一些。
北京加油
说实话，这种手持体温枪测额温很不准，尤其现在这么冷，即使发烧也很难测出。应该测脖子两侧，稍微准一些。
可以建议各地给市民解决下口罩吗？指定几个定点售卖口罩的药店，拿身份证实名制购买。每个人限购10个这种。
各省市赶紧抄一下作业
浙江浙江！！
北京，你听见了吗？
广东你在吗？
山东？
北京呢？？？北京呢？？？北京呢？？？
这次年龄小的都是被年龄大的害了的
放过孩子们吧
卧槽真的不敢回去上班了，地铁上脸贴脸
小孩怎么也多了
随着返京人群的到来，北京病情开始上升了
不要再增加了
不封城只会越来越多
孩子比家长懂事…
有时候父母不如孩子
总有家长让子女操碎了心
我爸妈也是怎么说都不听，还说都是一个村的都认识
这届中老年太难带了…
要对自己和家人负责！
请留个举报电话，谢谢
我妈出去打牌了，我小姐妹爸妈不听她的还骂她，全出去了，晚上还要聚餐，我俩现在狗狗祟祟在商量要去举报他们，但是怕被骂
作为黑龙江人，必须为黑龙江政府说句话，坐标大兴安岭，我爸说加格达奇今天已经开始不让外出或者本地的车和人不让出城。外来的人是本地的，可以进来，但必须服从命令量体温检查。外地的人。劝勉回去，不让进城。武警救护车都在！这力度已经很到位了！！！！请给政府一点时间！！！
黑龙江飞鹤奶粉捐了一亿元！大家却都不知道！希望大家点赞我！给飞鹤宣传一下，做了好事也让飞鹤奶粉留个声！！！
黑龙江这次反应速度和执行力度比我想象中好很多了，本来以为黑龙江要全国打狼的……
都停了，城际交通也都停了，无论大小城镇警察环卫医生都上班了，但是没有必要的岗位就通知好好在家待着等通知，如果出现不适就马上通知自己的单位，单位负责，我觉得黑龙江各级政府和单位做的很好，点赞
黑龙江的药店很多地方买不到口罩有的还是贵的100块钱两只没人管吗
01.太原南02.阳曲西03.忻州西04.原平西05.应县06.大同南
希望大家都自觉一点看见的就举报。不要躲躲藏藏，害人害己。
一起去抢河南省省长
1996年和1998年我们的对手是洪水，2003年我们的对手是非典，2008年初我们的对手是雪灾，2008年五月我们的对手是地震，今年我们的对手是新型冠状病毒，我们历经挫折但从未被打倒，其他省份不是排斥湖北人，而是为了责任要对所有可能传染源尽可能的隔离请配合，各地的援助已经进鄂，全国与湖北同在。
能看看中华思源吗？饭圈女孩的钱也不是大风刮来的
武汉的国际化程度这么高嘛……
澳大利亚刚经历火灾，又病毒，挺惨
台湾去捐口罩吧
真是的，祸害中国同胞不够，还跑去国外祸害
吃野味的，出来挨骂
台湾政府加油捐口罩啊
谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟
安徽聚集性在哪
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
单位上班太难了
然而以天津开头，现在广东各地的公务员都被要求提前回去上班，这不是在给聚集性传染提供滋养温床？？？？请人民日报紧急呼吁！！停止形式主义！！！！！！
安徽醒醒
感谢国家电网的支持
武汉领导你良心不会痛吗？？国家给你们买了多少单？？？
越来越感觉作为中国人太幸福了
太暖心了
中央这个举措好！
中央:当前最重要的事情是防疫。全国各行各业:坚决落实！全体医护人员:一定打好这场战争！湖北省长:急什么，我数下口罩数量先。武汉城管:我认为，渣土管理最重要，锁车。。。。
安徽地方县还提前上班了
安徽真的县镇宣传不到位还有人聚集打麻将
安徽省政府在干嘛！合肥的反应速度还没有地级市马鞍山快！
具体在哪里在哪里在哪里！！！
安徽zf是想陪着湖北zf一起下台
安徽哪里的呀？请安徽具体公布行程轨迹
专八呢
今年留学生实惨
2月国考面试，
计算机二级呢……
六级成绩也晚会出吧
无期徒刑吧
造谣的服了真是
这样的人是脑袋进蝙蝠了吧
造谣biss
造谣造到解放军头上非蠢即坏
造谣死🐴
造谣可耻！！！
啊啊我的大山东
泰山奶奶保佑
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
东营加油，挺住！
不管是哪的，也不管是真是假。现在有人冒着生命危险在捡口罩了，说明已经有人开始回收口罩了!大家口罩一定剪掉那个耳带线再扔!不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物，希望大家可以观察一下自己周边的地方看见有这种行为的立马举报❗❗❗
昨天山东省内还在评什么三强争霸，今天就一枝独秀了。不想说什么东营第一，东营福地之类的话，社会和人类无法孤立存在，区域之间不能永远完全隔绝。所以东营人要继续加油，山东要加大力度，武汉要坚强一点，全国都要万众一心!!!​​​
枣庄
福建挺住！
福建挺住福建挺住福建挺住！
农村地方还是很多人打麻将能不能更严格一点禁止拜托拜托
福建人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！
厦门这两天已经不戴口罩不让上公交车地铁了
福建加油！详细到区县
福建一定是有福之地！！啊！！给我挺住！！
本心理学学生终于感受到自己这个专业的作用了！！！！
真的会影响心里健康！真的！没病都吓出病来！真的怕！
武汉真的很冤枉，用一句成语比喻就是一个高压锅里掉了一个苍蝇𓆦，祝吃野味的下辈子变成野味被那啥什么🐶掏肛
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
请重视一下海南❗
请多给那些【不愿就医】的人群心理指导！！！！！！！
大家很容易自己吓自己
小家伙加油
大家千万别慌，咱们总理已经去武汉了指导工作了，要相信总理，顶起
2岁啊。我的天。
武汉真的很冤枉，用一句成语比喻就是一个高压锅里掉了一个苍蝇𓆦，祝吃野味的下辈子变成野味被那啥什么🐶掏肛
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
让不聚餐还聚餐
不是聚餐！是聚集性！意思是一家人，同一个屋檐下！看清楚了麻烦！
聚集性病例不一定就是聚餐！不要不清楚真实情况就开骂瞎喷行吗！
这是我昨天为什么一哭二闹三上吊不让我爸举行家庭聚餐的原因
鲁迅先生说过：我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……这就是中国的脊梁。我们要为一线的工作人员减轻压力，保护好自己并为他们祈祷！
千万别聚会了
不是一说聚集性就是聚会聚餐，很明显是一家人，不要一上来就骂街。
他们不一定看微博。。
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
不是有实名制吗。。这样找太慢了
广州南..瑟瑟发抖多大的高铁站，人流巨多。。
1月18日，由武昌经长沙、娄底、怀化、凯里、贵阳、安顺、六盘水、宣威，然后到达曲靖的Z53次列车2号车厢，发现1名于1月18日由武昌上车1月20日到达曲靖的乘客，于1月23日出现发热、咳嗽等症状自行到医院就诊，经曲靖市医疗机构诊断疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例（帮忙扩散）
我在酒店上班，我们春节不放假，这两天我们单位来一位客人，来自武汉，领导让我们隐瞒，别声张，送餐到房间门口，全部一次性餐具，但是前两天没有告诉我们，都已经进入房间送餐了，我们该怎么办，酒店不调整营业时间，也不管哪里的客人都接待，好心人能不能帮我往上顶顶，谢谢
之前我还在遗憾2019冬天下雪少，这不，我在2020第一个月感受到的冷意是多大的雪也无法带来的
说海南温度高能杀死病菌的人你biss
我服了，跪求海南政府能不能像其他省市一样新增病例披露的行程更详细些，不要只有冰冷的数字。🙏🙏🙏
瘫痪在床的人是怎么感染上的？
海南真的太难了，仿佛与大陆隔绝了，海南新闻从来上不了热搜，政府做事也拖拖沓沓，民众文化水平又普遍不高。唉
总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
海南能不能也上一次热搜啊。。。
海南这个小岛物资都已经匮乏了政府还行动缓慢
回武汉是最合理的。一是方便他们居家隔离，二是减少病原流动，三是节约经济和社会成本
国家现在很忙还是希望大家理智点共同克服难关先特殊情况大家都很无奈但我们都是中国人现在国外在掐我们我们还要自己互掐吗中央看了会多难受他们一直在努力希望大家这个时候可以团结一致不要给国家再添那么多负担了
希望相关部门安排好，在外的武汉人也挺可怜的，但其他人更是无辜！！
停止无意义互掐啦。。。
总不能把他们丢外面，但是回来隔离好，地址什么的都需要安排好呀
又不是每个户籍是武汉的人都携带病毒或者被感染，为什么对境外的无辜武汉游客这么多人也带有深深的恶意。防疫不是防人，我们在小心谨慎的同时也要怀揣一点同理心。
希望大家再多点包容心和同理心，部分不顾他人恶意让病毒蔓延的人固然可恶，但是更多的是与武汉这座城市共进退自行在家隔离的同胞们，请别再攻击湖北人了。
河南为什么每次都比其他省份提前一步
河南
河南响应真的好快啊
不求大家吹捧河南，只愿以后事情过去了，平常能少一点地域黑，河南，真的已经不再是从前的那个河南了！
河南省真是高光时刻！
中国基建狂魔开始了！！
等病毒消失后我就去河南旅游！！！！我去你们河南消费！！！！
1月23号武汉到津？
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
希望把吃野味引起的2003年非典和这次的肺炎加入到义务教育课本上宣传！
23.....
好人性化虽然我也考不上
教资三月十四日给个信要不
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
今年要出国的人咋办
我真的服了遇到废青改了目的地遇到肺炎又考不了雅思还让我读书吗
可想而知三月
这么多人为吃野味的🐶比们买单
太人性化了
好政策！！！！
江西做的事能不能通报下
金融行业也贡献一份力量。
可不可以建议花呗也延期还
快哭了，昨天还在说上不了班该如何还房贷，今天政策就有了
呼吁大家，对于主观判断问题、直接传播未经证实新闻、只有当事人口述的“博主”，谨慎对待。我现在能做的就是只传播自己身边的可靠消息，不会转发评论未证实言论。只发表我自己对事情的结论，不带私人感情。我没有什么影响力，只能用这种方式呼吁，但如果自己当地政府需要我个人做什么，义不容辞
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了
山东加油！！！
好消息！太好了！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
大山东加油！！中国加油！希望接下来都是好消息！
山东你怎么这么棒
大陕西真的太不容易了
我靠……这是要全面沦陷了吗
陕西！！！别再增加了
看了昨晚新闻发布会直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…最后纠正108万……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
渭南
看到这位父亲对着玻璃那边的儿子比了个✌🏻️的手势真心特别难受
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
致敬！都要平安
会好的等疫情过去了一家人在一起过个年
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
我建议在口罩外面用油性记号笔打个❌叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。供大家参考一下。
我们江西也派了医疗队195名志愿者支援武汉，还有160吨大萝贝，加油武汉，加油中国，会过去的
这个才是振奋人心的好消息
加油加油加油
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
22日停止发烧23日确诊...？13日吧？
看了很多微博求助，zf一边说着确诊病例只有四五百，一边全市医院都没有床位住病人了，就连一些重病者都没住进去，那床位都是被谁住满的，临时调控加出来的一两千床位都被谁住满的？
感谢各省同胞支援，湖北人民感谢你们，疫情重区的冬天，因为有你们，很温暖。这几天看到各省同胞支援的消息真的超级感动。等我们好了，欢迎各省同胞来看看，我们带你们去吃油焖大虾，热干面，去逛江滩，坐轮渡，去看看江湖人间烟火气。我们会乖乖呆在家里，不能冲在第一线，也绝不给政府，给社会添麻烦
西藏，挺住！
西藏稳住
贵州挺住
现有疑似病例5794例。​​​​
怎么黑了那么一大片……
河南挺住🙏🙏🙏
好政策！！！
我今天刚退的票钱秒到账从来没这么快过
已取票退票怎么办？已经出不了门了
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，老百姓都听当官的话。而有些人又以为自己体质特别好，百毒不侵。
想知道纸质票怎么退，去火车站人太多了，难道只能全损么？
我建议在口罩外面用油性记号笔打个❌叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。供大家参考一下。
上联：猪肉永远没有想到，它居然败给了口罩；中联：口罩永远没有想到，自己居然成了年货；下联：我们永远没有想到，对社会的贡献竟然是睡懒觉！横批：【出乎意料】
总理辛苦了
致敬总理
总理辛苦了
总理辛苦了，注意身体啊
总理辛苦了！！
总理保重
重庆人民扩啊！！！！找人！！
我最佩服的就是四川和浙江，都是国家主心骨。帮最大的忙！加油武汉！！
不要乱跑了
重庆买不到口罩啊！
23号还在跑啊
求求你们他妈别乱跑了行不行啊？都已经点亮全国了
是真的无法感知武汉领导层的想法，好好一个经济重点区域被他们亲手搅乱成这样，拜托国家以后选领导真的选一点为人民做实事的吧！🙏
我们江西又被忘记了？？？
山西人路过，愿所有勇士平安归来
我大吉林就是给力少地域黑我们
河南同志加油
重庆也需要物资！！！！！！
重庆都是重灾区还组建医疗队我哭了
看看安徽吧！
国家卫健委新闻发布会的发言人，怕不是个垃圾吧？！！发个言看什么旁边的人，瞧瞧你说的那些话，你觉得回答到点子上了吗？你不行让旁边那个女同志回答！
他的表达能力让我？？？
这发布会和没举办一样。。。。
借楼
重庆加油啊
重庆加油我很喜欢那座城市
看看重庆的大学🙏
重庆好多医院物质断缺求大家去看看
重庆真的……挺严重的
重庆医院也需要资源！！请多关注
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持！！！！
包医一附院必须问责！三番两次放发热病人出来！24号疫情已经蔓延了为什么不隔离治疗而是放出来让病人坐公交又住酒店？？？这样的行为会导致多少人被感染？包头市的扩散一附院难辞其咎！！求请问责！！
为什么啊，为什么要这样啊。我的天啊。赶紧找啊，看到新闻赶紧去报道去。
一附院有毒吧？？24号了接到发热病人不询问从哪里来？还让人继续跑出去？？？？
你们的关注点
还乱跑，你是要到哪去
医务人员辛苦了
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
一月初就开始这样记日记了，领导们还瞒着，还新春团拜会？？？？？？？
辛苦了
医生辛苦了，另外看丁香更新死亡比治愈还多，我快崩溃了
壮哉我大福建！为你们骄傲！一定要全员平安归来！
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
我为你们骄傲
轮到我大福建！！！！大家加油！！！保护好自己！！！！
胡建的大家要穿好黄护壶啊！！！等你们平安归来
顶我上去！帮忙找人！
王省长昨天发布会说他内心很自责的时候我还以为他会当场宣布为此负责，引咎辞职
建议分段划重点发微博这一大段很多人不会仔细看
【新】1福州2三明北3南昌西4黄石5鄂州6武昌7花园8信阳9南阳10渭南西11西安12武功13宝鸡14天水15陇西16定西17兰州18武威19张掖20酒泉21嘉峪关22柳园23哈密24鄯善北25吐鲁番北26乌鲁木齐
周总理说过：咱们爱咱们的民族，这是咱们自信心的源泉。越是特殊时期，越不能自乱阵脚。保护好自己，也相信一线的医护工作者！
希望把吃野味引起的2003年非典和这次的肺炎加入到义务教育课本上宣传！
不管是哪，都不要再增加了
港港的黑色口罩那么多不用慌
周总理说过：咱们爱咱们的民族，这是咱们自信心的源泉。越是特殊时期，越不能自乱阵脚。保护好自己，也相信一线的医护工作者！
希望这些都是那群废青
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
湖北不只有武汉，咱荆门动车都不通的地方，这增长速度也太快了，目前一个治愈的都没有。
武汉挺住，武汉加油！
也希望多生产些口罩！有些真的买不到啊！
快查查这个捐款
现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门啦！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息
成都能不能具体到区
我坚信，任何困难都难不倒英雄的中国人民。
蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，尽力长得不像种食材，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到，还是有个别作死的人类打开了潘多拉盒子！如果这次疫情放过了人类，今后也请人类放过野生动物，对大自然和其他生命保持该有的敬畏和感恩🙏​
其实吧我jio得麻将馆要严打
成都33个了！！！
“我就这么坐着，2020给我什么我就接着，拿走什么我就看着。”
始于凌晨四点的信仰终于凌晨四点的安详🙏
可以重启2020吗
飞机急剧下坠的一瞬，你会不会回想，这光芒万丈的一生啊照亮了多少人的篮球世界啊。缅怀
2020年到底是怎么了？？？？。？。？
是啊我一个不看篮球的都难过死了
你从凌晨4点的洛杉矶醒来又在北京的凌晨4点离开🙏
感觉像猫打架，一爪又一爪
这都是人祸，和年头没关系
新型冠状病毒一定要重视，理智追星，别因为一个别国球员抢了头条就忘了我们5000年大中华正国难当头，更不要放松对疫情的警惕性！！！紧急时刻，​​​任何一条信息的刷屏，都会导致很多疫情防治的信息被遗漏
美国之前对伊朗做了什么礼尚往来罢了活该
活该，Reallygogogo.
战争瘟疫死亡饥荒欢迎来到2020
广东真的很严重啊
查查这个捐款吧
增加是正常的，只要增加的数字没有大幅度提升，慢慢减缓就是有希望的，大家都尽量不要传播焦虑，我们要相信国家，相信医护人员
等疫情结束后，希望把吃野味引起2003年非典和2020年的肺炎加入中小学宣传教育内
广州为什么突然暴涨？还超过深圳了？
广州深圳惠州已经有很多医院没有物资了
茂名，江门，云浮，潮州，河源！！！！给我守住了！！！！！
重庆也需要物资！！！！
重庆真的比想象的还要严重…
重庆也是重灾区
重庆加油
重庆紧缺口罩😷，根本买不到
重庆九龙坡区、重庆大渡口区、重庆市中医院、开州人民医院、奉节人民医院，急需抗击新型肺炎防护物资，望扩散
渝中南岸挺住啊啊啊啊
22号你跑来昆明干什么
你们真的当云南是避难所了，你们有了解过云南的医疗环境是什么样的吗？还有多少村寨里面还没开始重视起来，你们不拿自己的生命当回事能不能把别人的生命当回事
心态都崩了、目前除了两例是云南人、别的全是湖北人
22号跑云南来送病毒吗
22号逃出来的吗
云南这几天一直在新增！好多20号以后乘机进来的，政府管控一下排查一下的武汉人吧！有的都不去医院检查，等着安检才被查到。让这些人在外面乱晃太危险了！！
wr这个到腾冲瑞丽过芒市楚雄tmd得传染多少人
吉林加油！！！
昨天刚说吉林干的好没增长
四平人表示慌死了，我家离传染病医院就特么几百米……
我松原的我觉得通知不到位
吉林是东北最少的，一定要挺住啊
希望来点好消息吧2020太难了
有同乘的要注意！！该患于1月19日乘坐首都航空公司三亚到沈阳经停武汉的航班，航班号JD5627，座位号2C。20点到达沈阳，转乘机场大巴车到沈阳火车北站，21时58分乘北京南到哈尔滨的K4023火车站票返回四平，请乘坐此次航班、机场大巴与火车的乘客及时到当地政府相关部门登记，共同查找出与其接触的乘客
遵义挺住！！！
贵州挺住，不要增加了
坐标遵义，挺住贵州，保佑武汉，加油中国
贵州的通报能够详细一点吗？？学一学其他省吧！
贵州加油啊！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
查查这个捐款吧
浙江拜托不要再加了
对浙江好一点吧浙江人太难了💔
别空投浙江了
一人血书跪求浙江自封！千万别空投了！！
⚠️⚠️拒绝【混搭】【混搭】【混搭】空投⚠️⚠️底线⚠️同机乘客不配拥有知情权吗？？我们很努力在帮助了，骂浙江的，我们集资包机送你家，浙江医院缺物资，精英团队在一线，又双叒叕要我们自救？？？在线卑微！！！
请给环卫工人涨工资或者发一些口罩！！！我们这边有的环卫工人因为口罩太贵都舍不得买或者根本买不到口罩，他们大多数都是中老年人抵抗力肯定差！也希望大家如果看到他们没戴口罩也请送他一个
十三市一个不缺...
查查这个捐款吧
一致新炮口：【华南海鲜市场背后总裁：名下29家公司任20家公司股东】据媒体报道，华南海鲜市场隶属武汉华南置业集团有限公司，法定代表人为余甜，股东余其泽系余甜的弟弟。天眼查显示，余甜本人名下共有29家公司，担任20家公司的股东。目前华南海鲜市场背后股东不道歉，不捐款。
江苏挺住！！！！！
徐州交通枢纽，要多宣传啊徐州，徐州人口那么多！徐州加油啊！！！！！！！
希望通报能详细到区镇
希望毛爷爷一定要保佑我们湖南🙏
这是一个悲伤的早晨，为了我们的同胞，也为科比愿天堂没有疾病，没有痛苦​​​
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
一刷新又是这么多......这已经是最坏的时候了，对不对？
1、请求市卫健委公开确诊、疑似病患返湘后活动轨迹，包括抵湘、发病、确诊时间；期间去了哪些地方？密切接触者人数？惹不起躲得起呀！表扬已公开的地方政府；2、请求省疾控公开湖南已确诊病患的传播特点,是否出现家庭性和集聚性病例？目前发生第几代传播？湖南人感谢奋战在一线的医护、公职等人员！
一致新炮口：【华南海鲜市场背后总裁：名下29家公司任20家公司股东】据媒体报道，华南海鲜市场隶属武汉华南置业集团有限公司，法定代表人为余甜，股东余其泽系余甜的弟弟。天眼查显示，余甜本人名下共有29家公司，担任20家公司的股东。目前华南海鲜市场背后股东不道歉，不捐款。
邵阳你给我挺住！湖南你给我挺住！
今天比昨天还少，很惊讶。如果是真的我很高兴，但如果是因为你昨天被批评了，所以瞒报，你就死定了。
一致新炮口：【华南海鲜市场背后总裁：名下29家公司任20家公司股东】据媒体报道，华南海鲜市场隶属武汉华南置业集团有限公司，法定代表人为余甜，股东余其泽系余甜的弟弟。天眼查显示，余甜本人名下共有29家公司，担任20家公司的股东。目前华南海鲜市场背后股东不道歉，不捐款。
求求安徽zf透明患者信息！拜托了！感谢！
今天增长变少了，这是好消息吗？如果没有瞒报那就太好了
黄山确定才1例吗？我们这边昨天都爆出来第二例了，还有个小区一栋楼都封锁了
安徽农村疫情宣传防控严重不到位！！！
安徽zf不上心啊！气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
妈呀为什么会这么多一刷新就是这么多人好难受希望大家都好好在家里不要出门了出门一定戴好口罩勤洗手山东挺住
大山东挺住啊
东营稳住东营稳住东营稳住东营稳住东营稳住东营稳住
求求政府能不能关注一下公务员群体，非防疫科室值班真的没有意义，我们在一个大办公室里干耗着，我每天都要出门回家，我真的没有安全感
东营挺住！枣庄挺住！泰安挺住！
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
看看这数字有些大v带节奏骂我们冷血河南要不是硬核一点医疗水平低再加上地理位置郑州交通枢纽大家都得完
妈呀为什么会这么多一刷新就是这么多人好难受希望大家都好好在家里不要出门了出门一定戴好口罩勤洗手
看看河南信阳吧，离武汉太近了，从武汉回来人数太多。小城市医疗条件差急缺物资
不要再增加了🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
武汉当初如果像河南一样……唉
想每天骂一万遍那些吃野味的南方垃圾！大部分野味都被南方人吃了，我们北方人吃的很少！！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
虽然不经常看球，就知道他是传奇
父女俩真的太让人惋惜了
你让科比的妻子怎么承受。。。我真的受不了。。
他一手培养的接班人，也是最像他的孩子。
为什么不是萧华和莫雷去世
起于凌晨四点的信仰归于凌晨四点的安详🕯️科比我们永远爱你
还不是因为“逃离武汉”那几粒老鼠屎
把这次新冠肺炎的问题，只归咎于贩食野生动物的人和某些官员身上，是容易的。要透过这次的肺炎，看到真正的“病”——就是他们不讲真话，还不让别人讲真话。这个病不治好，百病丛生，而且生生不息。
武汉人没错，健康而没有逃离的武汉人在帮我们扛！！！感恩！！！
乱跑不报备围堵上也对
关键这些车很多都是从湖北逃出来的不堵他堵谁
自觉到地方隔离好吗，你乱跑人家当然看到鄂字就恐慌啊
理智一点自觉隔离吧
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
七岁九个月两岁
不要再增加了
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
每天都是两位数增长
最小7岁
一开始就该封城！让他们自生自灭！！！几个吃野味的憨批夺走了那么多无辜的生命!然后疫情好转之后，某些人又开始吃野味！！
你想想为了几个吃野味的憨批妈的砸100亿？？
为了一时口欢，还要多少人买单！！
明明这钱可以用来做别的现在却要全中国为贪食者买单
112.1希望落实下去
当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事。
广西一定要好好的，必须平安，广西人点点点赞
广西每天都以10例以上在增加啊，求求别来广西了，又穷又落后，现在医疗资源已经紧张了！
别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了别再增加了
桂林的医疗条件并不算非常好，只是一个小城市，都已经有13例了…甚至达到了山西一个省的确诊人数…整个桂林就两所定点医院，希望政府能重视一下，提前求援吧…
广西已经在向社会筹集资源了
城市、社区、乡村的各级干部大都提要返岗，冒着被感染的风险，跟踪返乡人员，逐人逐户摸排，安排隔离，日夜守护……而那些闲家里的，睡个安稳觉不好吗？有特么什么资格一天到晚骂政府、骂官员？
我男朋友快醒了我快撑不住睡着了希望他能别太难过...
我的妈我不懂篮球都知道他多传奇
虽然不是球迷，但是也被科比的凌晨四点钟感动过。科比最喜欢的的女儿Gigi也遇难了，还没和詹姆斯儿子恋爱呢！再看到詹姆斯得知科比去世后机场泪崩，我的眼泪彻底止不住了…洛杉矶凌晨四点的太阳会照常升起，只是朝阳中不再有科比的身影了…
请夜晚长一点吧让爱他的人多睡会
唯一一个可以力压肺炎热搜登上榜一的人吧
虽然不经常看球，就知道他是传奇
唉，晚起的科比粉丝是幸运的
别再增加了别再增加了别再增加了
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
2020太难了
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
这次新冠病毒是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如果核酸检测阳性，则被新冠病毒感染；如果核酸检测阴性，则没有被感染。
说句实话吧！故宫欠武汉一声“谢谢”。。。愿平安🙏
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
我好怀念微博热搜全是谁生孩子谁谈恋爱谁怀孕的时候
一天就新增700多..天啊
？？？？心态有点炸
武汉真的很冤枉，用一句成语比喻就是一个高压锅里掉了一个苍蝇𓆦，祝吃野味的下辈子变成野味被那啥什么🐶掏肛
说句实话吧！故宫欠武汉一声“谢谢”。。。愿平安🙏
这次新冠病毒是RNA病毒，先将RNA提取出来，用酶把RNA序列转换成DNA分子，再对DNA分子进行多次循环复制，即PCR反应。新冠病毒核酸检测试剂盒就是通过荧光PCR技术，检测病人肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本中新冠病毒核酸的含量，如果核酸检测阳性，则被新冠病毒感染；如果核酸检测阴性，则没有被感染。
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但，“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。我该做些什么？我能做些什么？我只能祈祷
为什么到这个时候了还有人不把问题放在吸取不吃野生动物的教训身上还在到处说是美国投的毒啊人家现在遭遇四十年来最大的乙流已经自顾不暇了吧而且病毒不就是野味身上的吗不是都检验出来了吗
疫情没有国籍
湖北省长醉了，秋后问斩，死不足惜
抱歉會好起來的
比肉体感染更可怕的是精神上的失守，那些挂着外网ip整天复制粘贴煽动民众恐慌的人你们全家活不过破五
我恨死了吃野味的人……妈的
曾经有多么期待2020，现在就有多么讨厌2020
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
突然76我天…
又24人去世了
在这个时候大家相信中央吧配合中央政府不埋怨不抱怨大家一起加油！！！
晋城！给我挺住
2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！
忻州挺住了啊
不要再增加了，所有不好的赶紧过去吧
晋城，加油💪
晋城稳住
山西政府能说的具体一点嘛！确诊的人是哪个市哪个区的，性别、年龄、为什么感染，现在在哪个医院，接触过那些人，病情怎么样啦！还有山西就没有疑似病例吗？没有吗？！最后对于这个数据，希望山西政府实话实说，不要隐瞒，有山西的同学周围都有人确诊，被带走了，山西的数据还是不变，有点怀疑啊！
多关注一下江西吧
我们江西也很不容易，捐了萝卜捐了冬瓜捐了口罩也没有被报道，我们南昌九江也有好多医护人员援持武汉我没有风声，江西离武汉也超级近，病例远不止这么些。江西我们不美不强但是实惨。康康江西叭
多关注一点江西吧，虽然是透明省，也多关注一点吧
其实换位思考，也能理解逃出来的武汉人啊。肯定都想着在自己没被感染之前，赶紧离开啊，万一控制不住，难道呆在武汉等着被感染吗😂多给他们包容，我们也要注意预防！加油武汉！
能开启2021吗？我不想过2020了，肺炎疫情，科比陨落
关于赣州的实时信息大家可关注
以前在九江读过书，很喜欢这座城市，江西朋友们都要平安啊
起于凌晨四点的信仰归于凌晨四点的安详🕯️
退订2020是发“TD2020”吗？
多少男孩醒来得多难受
上帝在2020年1月26日用第一顺位选走了来自费城的得分后卫……R.I.P
坚信2020是低开高走
今年春节真的是印象深刻
两天假期对一个人来说不算长，但是对全国来说这已经是中央做出的艰难决定。2019年全国GDP为99万多个亿，接近100万亿元。100万亿除以365再乘以2天，这是多大的数字？这一切都因为这次人祸。
2020年的开头真的太他妈的难了太难了
该睡了…受不起惊吓了
查一查这个捐款去向吧
查一查这个捐款去向吧
请听题：湖北省各类口罩的年生产能力到底是多少？（）A：108亿只B：18亿只C：108万只D：18万只E.1.08亿只F:1.8亿只秋后算账现在大局为重。
1月21日，由大连市出发到佳木斯市的国航CA8943号航班，发现有1名确诊。边远城市，麻烦帮帮忙。手残抢不到热评orz
查查这个平台吧好多粉丝捐款
请大家查一下武汉市委书记马国强的个人履历，你们真的会眼前一黑的。
北京2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城。
这个怎么感染的？
都说不要了你还全世界发
你这不是让她家人都知道了？
该发的你不发江西捐160吨萝卜你就不能发发吗
那个，市长说了实话，但口罩戴反，省长说话支支吾吾，没事还看看稿子。综上所述，省长该换人了，市长递辞职报告？
兹有湖北巡抚蒋氏,湖北布政使王氏,武昌知府马氏,武昌府同知周氏祸邦蠹民,窳坏一方,更有甚者虚与委蛇,欺上瞒下,致使荆襄瘟癀日甚,流毒日广!皇天后土,实所共鉴!
？？？？我累了
天呐，又找人😱
12号，这个时间好早啊
一传十，十传百百传千千传万，吃野味的，你给我记住了
不管是哪的，也不管是真是假。现在有人冒着生命危险在捡口罩了，说明已经有人开始回收口罩了!大家口罩一定剪掉再扔!不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物，希望大家可以观察一下自己周边的地方看见有这种行为的立马举报❗❗❗
看到那个九个月的宝宝感染上了，我真的非常生气
感谢互联网幽默网友让我情绪稳定了一点
刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
这次我真的心疼湖北人民了，摊上个小学数学都算不好的省长
不会做的作业硬做下去
我好想画画我真后悔没把画本画笔带回家
蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，尽力长得不像种食材，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到，还是有个别作死的人类打开了潘多拉盒子！如果这次疫情放过了人类，今后也请人类放过野生动物，对大自然和其他生命保持该有的敬畏和感恩🙏​
刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
刚才看直播湖北省省长说口罩生产了108亿个然后旁边有人递了个小纸条他看了下说不好意思我口误了不是108亿是18亿…后来又改了108万他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！
还有G5043啊！为啥又没有统计上江西啊！！途径南昌西丰城东吉水西吉安西泰和兴国西赣州西！！
今天北京西站，大量人返京，不怕引发更大范围感染吗？没人管吗？
有一趟南昌到赣州的怎么又没有发救救我们江西吧！！
怎么举报发国难财的黑心卖口罩商家
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
请下发文件
下批文吧
麻烦以文件形式落实到每个学校
文件可能比新闻更有用
上班族瑟瑟发抖……
能不能把第一例感染者照片发出来让全国人民瞻仰瞻仰，b嘴咋就那么馋。
看到说舆情控制我就想笑，呵！如果一开始像河南那样处理，不用完全能学一半，也不至于这样。都在怕恐慌，都在怕舆情，可是河南宣传的那么到位，他们现在反而是全国心理最踏实的人。到处广播，到处挖断路，他们也没慌，反而井然有序。
书记都去哪儿了？
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
武汉市长：问题不大，避免恐慌，可防可控
唬弄我们不懂啊？你们武汉市委书记呢？出来走两步别动不动就省长市长湖北省委书记武汉市委书记出来走两步罚酒三杯
9个月，太揪心了！
“虽然我们素未谋面但你一定要平平安安”今天真的太喜欢这句话了大家都要平安啊啊啊啊啊
卧槽！
卧槽！
什么？9个月的婴儿？
婴儿！？？？？
和平年代竟然流离失所，太心疼了，这是人祸。一定要问责到底！！！
有用吗，那都是活生生的人命
整个春节档损失几千亿道个歉就行啦？
呵
这段话意思是，我的痛心，内疚，自责，都是因为让党中央领导知道了此事！并不是对不起人民！
太好了
太好啦
没有武汉造不了的桥，没有武汉跨不了的坎！
太好了
太好了太好了！！
太他妈好了，加油鸭
别跟我说那市场开了那么久政府不知道
吃野味。毁了所有人的春节。
武汉市委
罪魁祸首是瞒报
武汉市长：问题不大，避免恐慌，可防可控
蝙蝠炖汤棺材反光蝙蝠品一品棺材盖得紧
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
市长您连上网了？
市长醒啦？？？
查查这个平台吧好多粉丝捐款
咋醒的这位先生
武汉市长：感染中国
【武汉市市长：
中华思源工程扶贫基金会的捐款买的口罩存在问题，很多家已经先停止捐款并去投诉了的，很多家粉丝在该官博置顶的评论里评论了，可以去看看，先停止捐款吧。他不回应我们就把他搞上热搜，把钱给我吐出来，真的受不了这种发国难财的人，让他看看饭圈女孩的厉害
湖北这届的领导班子一人来一碗蝙蝠汤怎样
蝙蝠以一己之力封印了病毒千年，昼伏夜出，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子，万万还是没想到。无知屌小的人还是把它整出来给吃了
这次疫情希望以后能长些教训别再捕杀野生动物了……
【人民微评：
随意疫情不断扩大蔓延对那些吃野味的恨意就加深一层恨不得把它们皮扒了TM你们吃口屎都不至于闹出这么大得事情
野味biss
查查这个平台吧好多粉丝捐款
建议永久关闭野味市场
太好了！
太好了
太好了！！！
太好了！！！！
好消息
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望，也希望一线的医护人员都能注意休息，身体才是革命的本钱。
天大的好消息
我是做医疗防护服的今天中午接到通知：自愿返厂！中午吃过饭我哥就从老家送我回公司！我们一个车间就我一个人报名了…莫名的有种使命感想尽自己的微薄之力！天佑中国
也希望各种卖家摸着自己良心卖口罩
目前物流情况：顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。58同城也进来了。如果有能提供医疗物资，包括医用口罩，护目镜，防护服的，请送到湖北省武汉市江汉区解放大道1277号（武汉协和医院）
昨天给湖北在淘宝买了并捐赠了护目镜但是他们说不保证派送情况........
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一个家庭的希望，也希望一线的医护人员都能注意休息，身体才是革命的本钱。
哈哈哈哈哈哈哈我服了全国统一？？
谣言止于信息公开
全国统一谣言还有点被笑到了
造谣biss
这种造谣有啥好处
这个时候造谣的没有心！！！都啥时候了！！！
武汉都没洒，其他地区别想了哈
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！
基建狂魔，加油加油💪
加油加油加油！
辛苦了
这场面，这背景音乐，热血沸腾的
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
火神山第一件病房刚刚建立又争分夺秒的强攻雷神山，有这么强大的祖国和心系国家的同胞，我们还怕什么？疫情终将消灭，不要恐慌，合理防疫。加油武汉，加油中国
有了大白菜，土豆还会远吗？这不就来了
内蒙古给力啊！！！
土豆:我踏上了去武汉的火车🙃
内蒙古:咱也不能落后
正好跟东北的白菜炖一下，土豆炖白菜
不知道的还以为武汉闹饥荒了
感谢内蒙古老铁刷的马铃薯666666
就因为吃野味的，全国围着你们团团转，这是人干的事？
这个是不是可以帮我们扩散一下
15号。。。15号我都还在学校考试。。。时间越来越提前了
15号？？这得多早！
不要乱跑及时就医
15日这有点久了还是自己自觉点出来吧！
如何让我们公司领导看到这条微博呢！！！
大学！！！！
公司没通知啊
延长到十五再开工吧，正好过了潜伏期。
想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！真的想把他们的妈挂在迎客松上喜迎八方然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他妈嘴对嘴唇齿相依！
公务员也适当延长吧
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
延期开学不要微倡议，最好红头文件。县教育局举报电话打了没人接是什么鬼?2月4号就要补课，学校人口密集，我怕得一批，口罩又买不到，在学校医护条件不好，话说完了，谁给个国家教育局，可以举报非法补课那种，谢谢了
可以推迟一下上班时间吗？初八上班初六就要赶回去了！现在这个情况也不敢出门呀！请求国家推迟一下
今晨00:40，一架新加坡飞往西安的飞机TR134上有一名新型冠状病毒的疑似病例，目前已留观35人，其余99人正在召回，送我上去，求扩散！！！
？？？？？马上返京潮让北京怎么办？
北京人的命不是命？北京zf目前举措全都流于表面，这是准备全靠自觉了？
北京太难了又不能封城
别到处乱走了，为了自己，也为了别人
乱跑的武汉人有毒
22号去旅游...
旅游
感谢日本提供的口罩
日本第一时间捐赠了口罩感恩
谢谢日本民间捐赠的口罩，谢谢
明天就要去上海几万人的大厂上班了，生死有命，富贵在天吧
无脑评论真的把我看笑了什么时候才能不跟风有点自己的想法呢？？？不多散布正面消息还在肆意谩骂怪罪指责的你真的是坏透了
浙江！！！需要看看！n
可以推迟一下上班时间吗？初八上班初六就要赶回去了！现在这个情况也不敢出门呀！请求国家推迟一下
提醒一下大家,如果一-直在家,出现浑身乏力和酸痛头疼不要过分紧张。因为这是长时间躺床.上刷手机造成的不用担心再提醒一下，如果在家里出现喉咙痒，持续咳嗽的情况也不要太紧张，说明你瓜子、山核桃等炒货吃太多了
听党指挥能打胜仗！
一切以官方信息为准！
安徽？？？也太快了吧
我哭了
安徽倒是发布已经确诊的人的外出路线啊具体信息也不发布急死人了
安徽领导刚开始根本不重视。一点也没有湖北邻省，外出务工大省的自觉。
安徽人真的害怕了
安徽撑住
大福建这样太详细了，具体都落实到了县级市👍
需要这样具体的数据，这份作业做得好
福建报道得好清楚，其他省份也可以借鉴一下！把具体的区，县告诉大家
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱！
大福建可以的，这几天越来越详细，而且感受到了政府在做实事，小区半夜还在排查，广播循环播放福州话版和普通话版告知不要外出该怎么做，村里昨晚不让打麻将，有的还封村了
建议福建的疫情地图也搞起来，现在形势越来越严峻了。每天都在增加不少的确诊病历。求制作福建省内的疫情地图，能让本省人民更直观更深入的了解疫情。并实时更新！支持的帮我顶起，谢谢！
福建挺住
那就请下文件
可以延迟上班吗？
看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三看看高三
全国延迟开学！！
不要微倡议，要红头文件！
你别建议，你下命令，不然根本没什么学校会听……
？？？昨天不还挖土呢么怎么这么快
中国速度基建狂魔🇨🇳
“开始建了吗？”“已经建完了”
辛苦了，
基建狂魔，中国速度！
加油！
感谢东北老铁们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太硬核了
感谢东北老铁刷的大白菜！！！
我们过冬的白菜分给你们啦！武汉要好好啊！快点好起来！
在家下雨星期日今天是初二，窗外的树晃动了1693次，树叶吹掉了531片，小鸟叫了231声，飞来飞去132次我知道保护好自己也是为社会尽一份力
咱东北别的不多白菜管够
东北对你们多好，以后别再对东北开地图炮了
D3937次动车7号车厢在文山境内下车的57名乘客全找到了！
还有20号G5043！！南昌到赣州的！！救救江西人吧引起重视啊
可以把中间站标出来吗？可能有人记不清楚？
别乱跑了！！
20号G2689，武汉上怀化下，6车厢已确诊2名冠状病毒，我小奶奶小爷爷，6车厢12c和13b，一对75岁左右夫妻，武汉上车，高铁由盐城淮安东泗阳宿迁观音机场徐州东永城北商丘兰考南开封北郑州东许昌东漯河西信阳东武汉赤壁北岳阳东长沙南湘潭北邵阳北怀化南芷江铜仁南凯里南贵阳北。麻烦扩散转发下。
还有1月22日武汉到成都的D361次！！顶我上去！
还有G843！！！！！还有G843！！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！还有G843！！！！！我愿意对我说的话负责！！！！
第一次觉得“0”这个数字那么好看！
0这个数字看起来出奇的好看
0好乖
顶我上去！帮忙找人！
海南省人民医院物资紧缺！
希望全国遍地是0
海南今天下雨20度以下，海南不杀毒，医疗条件也不好，老人小孩多，已经来了八万武汉游客了，求求不要再来了
建议广东延迟开学
茂名，汕尾，江门，云浮，潮州，河源！！！一定要守住了！！！！
大家看见最新一些报道就知道这事情有多严重，更不谈武汉目前的状况有多糟糕，所以大家不要在乱带些自己都不清楚事实的节奏，多给武汉和全国各地的人特别是一线医护人员一点鼓励支持吧。
广东加油！
为什么还要空投浙江
建议延迟开学吧我广东的口罩都没买到一只在家呆着
看看那些捐款的到实处了吗
麻烦查一下中华思源工程扶贫基金会吧，已经有很多明星及其粉丝捐款了，金额已高达八百万了
全国各地人民捐助给中华思源工程扶贫基金会用于采购医疗防护用品，但此基金会公布的口罩等价格非常不合理，外科口罩价格高达五元一个，一次性口罩价格高达1元一个，N95更是贵到离谱，竟然20块一个，这样的价格完全高于市场价格了，更怀疑此类物品采购是否完全达到国家标准
浙江加油浙江加油浙江加油！！！
杭州医疗物资告急‼️别来送死‼️浙江拒绝空投‼️
查一下中华思源的那个捐款！
浙江不要空投了！浙江人命不是命吗？！浙江不要空投了！浙江人命不是命吗？！！！！！
赣州刚开通的高铁啊
看看中华思源的捐款吧？
G5043南昌西丰城东吉水西吉安西泰和兴国西赣州西
武汉到赣州？？？行吧一直在说别的地方，搞半天我老家也被人霍霍了
蝙蝠炖汤棺材反光蝙蝠品一品棺材盖得紧
我的广西
广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安广西一定要平安
广西现在物质也很紧缺的
广西小县城都买不到口罩了
广西挺住！！！
能不能把广西封了？一旦蔓延，就广西这医疗条件，太难了…
都特么以为封城跟关你家大门一样简单啊
看看中华思源那个捐款吧？
别往浙江空投
北京早就不是北京人的北京，而是全国人民的北京。
浙江封省吧
我们村的口罩今天下午落实了，一家20个，感谢zf
吉林这次落实的漂亮！
只要感情深厚每一天都是好日子
谁敢去结婚？谁还有心情结婚？？？
建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
听专家的！！！
我建议直接发红头文件规定
听专家的！！！！！
别说了安排
延长假期吧！！北上广深写字楼的人口密度！！！食堂！！！地铁！！！想一想上班就害怕！！！！
鼓励把假期适当延长，我们在建议，但一定要看事态的发展。建议居家隔离，不要急急忙忙回来。
这个时候就直接硬性要求延长假期吧，别建议了，万一没人听建议咋办
建议全国？！？
上班的人就不是祖国的花朵了吗
其他省份抓紧啊
蹲一个上班族的，上班族到底怎么安排？要不要如期上班？拜托了🙏🙏🙏
广东啊啊啊啊啊啊啊
全国高校都延期吧！！！！
我们上班族就不是祖国花朵了嘛
高中推迟上课！！！！
支持支持支持！喜欢这个记者
非必要工作岗位，延期吧
看看浙江好吗不要空投了
建议延长不要忽视已经损失了不要损失更多
不是疫情相关岗位的公务员能不能别着急上班
我要给我丈母娘打call，在如今肺炎疫情肆虐全国的情况下，大年初一，七十高龄的她，即使已退休，依然不惧艰险不畏辛劳，坐诊感染科门诊，在抗击疫情的一线！她说她在感染科工作了几十年，经历过非典等各种情况，现正是单位缺人的时候，她不上谁上！这种精神令人震撼！希望能鼓舞更多人，共抗肺炎疫情！
看看浙江！！！管管浙江！！！下午第四架飞机又来了！！！谁遭得住
在房间里呆久了，准备去客厅散散心，然后再戴个口罩去阳台渡个假
浙江人民拒绝空投❌
萧山第四架飞机都降落了，给一个解释
请不要再空投到浙江！！！！
1、请问我们还要接受多少国外回来的武汉人，今天下午第四架来了；2、不发热也有传染性，一飞机300个人，机上的浙江人是否要被隔离3、请问为什么只选杭州
救救浙江
求求你看看浙江吧
飞机想改签到杭州的人注意了❗❗您被隔离都是往最近的医院送❗❗去的是萧山的医院❗❗不去浙一浙二邵逸夫这些大医院也不进主城区❗❗萧山医院擅长的是生孩子❗❗❗中医院是擅长看骨折❗❗人民医院也不擅长呼吸科❗❗❗萧山医疗不发达❗❗杭州至今肺炎治愈0例❗❗您慎重
中央速度太快了
这才是新闻发布会，讲话的都是真实掌握情况的，而不是念个稿子都念不顺溜的！！
浙江什么都不配吗???输出人力物力财力然后被输入病毒??????
别变异了
感觉现在最怕的就是节后来个大爆发毕竟返程高峰啊，还有学生要开学啊
今天村里还有好多人聚众打牌，农村防疫工作刻不容缓，请加大力度管控！
湖北武汉那些隐瞒疫情的官员一定要处理掉而且是公开不然怎么对的起武汉人民怎么对得起全国人民怎么对的起那些抗战在一线的医务工作者好！！！
当年的非典丝毫没有让国人长记性这次肺炎起码让国家损失几千亿如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话就省好多事。
浙江怎么了，新加坡的航班，泰国的航班，马来西亚的航班，把武汉的都空投到杭州，同机乘客不知情，还没有防护措施，浙江出钱出力还不够吗，还把一波波的投到浙江为什么要这样！说没办法的问问自己，空投到你们那你们愿意吗！
希望早点研制出控制药物🙏🙏🙏
那萧山机场呢
这个肺炎起码让国家损失几千亿，如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话，就省好多事。
浙江到底还要接受多少空投病毒？？？据说已经第四架了，新闻连提都不提，什么意思？？？
看看浙江好吗不要空投了
浙江不当全国樊胜美，杭州萧山国际机场也不是樊胜美的妈
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
浙江不要空投了！浙江人命不是命吗？！浙江不要空投了！浙江人命不是命吗？！浙江不要空投了！浙江人命不是命吗？！
1、请问杭州还要接受多少国外回来的武汉人，今天下午第四架来了；2、不发热也有传染性，一飞机300个人，机上的浙江人是否要被隔离3、请问为什么只选杭州
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
就是两点下命令之后跑出来？？？？？？？这位患者可不可以判刑？？？？？？？？还tm转这么多次车，不判个七年对得起他风雨兼程逃跑吗？？？？？
所以假期延长吗？不然返程高峰不敢想
浙江给我们青海建学校，建书馆，让很多青海农村孩子有营养午餐吃，只有浙江老大哥这么多年拉我们一把，求别再给浙江空投了，他们已经很不容易了
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
所以建议延长假期
救救浙江。。。。。
浙江拒绝空投！
湖北政府长期不作为害惨了全国，几个吃野味的憨批夺走了那么多无辜的生命!然后疫情好转之后，某些人又开始吃野味，政府依旧睁一只眼闭一只眼!
看看浙江吧，现在是第二大疫区了，医疗物资都告急了，不要再空投了，我们的命也是命啊，物资人力都没少出，为什么要这样对我们
凭什么遣返的武汉旅客全都空投浙江？
嗯嗯！！国家真好，你们辛苦了
湖北黄冈市，感染人数排第二，还有很多没条件确诊的，"小汤山"也在建立中，希望关注武汉，也关注下我们，毕竟很多医务人员裸防在一线！
好多人问为什么检测试剂盒这么多还有人不给确诊，检测试剂盒不是验孕棒，不是测一下就有结果，检测试剂盒需要专业人员分析好几个小时才能得出结论是否感染病毒，而且需要专业仪器。
在家躺吃躺喝就能为国家做贡献的这等好事儿，要珍惜啊！！！
1、请问我们还要接受多少国外回来的武汉人，今天下午第四架来了；2、不发热也有传染性，一飞机300个人，机上的浙江人是否要被隔离3、请问上海北京的医疗资源比杭州好还是差，为什么只选杭州
打扰了能别撤浙江热搜吗？浙江人民拒绝空投！
不关也没人敢去啊
浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗
鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
在房间里呆太久了，装备去客厅散散心，然后再去阳台度个假。
建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
杭州是不是也缺物资啊
什么时候来帮浙江
说句实话吧！故宫欠武汉一声“谢谢”。。。愿平安🙏
我在湖北一个地级市。反正蔬菜水果禽肉楼下超市都能买到。价格正常。不过口罩消毒液之类的是没了。
你们那里是没事，有些地方已经开始哄抢米面油了。哎……
赞👍
保护好自己的同时，请保护好环境。别让疫情过后，又迎来口罩的污染大治理。请大家规范戴口罩，正确处理废弃口罩，不让黑心商家二次售卖。减轻一份环卫工人的压力和社会的压力
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
我现在比较担心春运后的返潮…
我说一百句还不抵某音一句，我妈这些人信某音都不信子女，希望媒体多多传播实用信息，拜托了，拜托了。
如果武汉领导能早一点积极处理，而不是遮遮掩掩，可能现在情况也不会这么严重吧……
国家有难，咱不添乱！坐在家里，就是贡献！亲戚不走，来年还有！朋友不聚，回头再叙！中国加油，武汉加油
请专家不要盲目自信，也不要妄自菲薄
福建一下子爆发这么多
福建还有很多游神活动，有关部门能不能通知禁止一下，尽可能减少人员流动
大福建让我夸一夸！所有娱乐场所全部关闭！我们县要求取消举办宴席，任何聚集活动都不能有。我们家本来初三要办的寿宴，昨天打电话通知亲戚都不要来了。虽然有亏损，但是什么都没有平安重要！对了！昨天还听到村里的喇叭用家乡话四处播放要大家注意！
评论里是不是福建人
解除后也应该禁止！！
解除后也应该禁止，禁止，禁止
永久性禁止，发现了判刑！！
禁止禁止🚫🚫🚫🚫
没懂为什么禁令只到疫情结束后，这已经是我们吃的第二次大亏了，难道不能永久禁止吗
呵呵，早干嘛去了
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！！建议全国延迟开学时间！一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
希望是这个样子
顶我上去！帮忙找人！
高中开学是否推迟？初八就开学，不确定那个时候是否已经全面治愈。大食堂，几百人，甚至上千人，一个挨着一个，学生也担心饭菜质量，而且现在病毒已经变异，感染年龄也已经下降，这件事情刻不容缓！学生健康最重要啊！！
看看浙江好吗不要空投了
给个名字呀，小汤山医院设计师，中国中元顾问总建筑师，黄锡璆博士
请你一定要注意身体
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
“只要祖国需要，随时可以出发”致敬英雄！
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​/怜几枝​​​
天呐
顶我上去！帮忙找人！
请山东公开病例详细信息，在哪个位置，行动路线⚠️
泰安挺住啊啊啊！！！！！！
今早封村了，安心
山东的我们村路都封了喇叭也开始喊了禁止走亲访友重视起来了有了安全感
东营挺住！泰安挺住！枣庄挺住！
枣庄挺住
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
早日研制成功！还有不要空投浙江了！！！！！
太棒了希望每天都有好消息
一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！一直都好消息下去！一直都好消息下去！！
朋友说在网上看到了我们好多武汉学生的信息！她就看到她自己的还有好几个认识的同学…请问为什么要将我们武汉学生的信息不打码就公布出来？我们放假已经半个多月有余，当时放假时学校从未跟我们说过新形冠状病毒的任何消息，我们做错什么？公布信息可以理解，但是不打码直接将信息发布是否有些不妥？
浙江拒绝空投
棒棒棒，加油
⚠️提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！可以试着翻个身，也可以去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈）
战时军管没毛病
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运.春节年年有，不差今年，农村人的心态真是好到爆炸。
毕竟湖北省委，武汉市委真的是烂透了，没有能力，收不了摊子了，交给军方，交给中央才放心。
没毛病
湖北省的某些领导真的太不作为了，春晚沈腾的小品真的讽刺的好
全国延期开学！！
偷吃野味，灵堂C位。蝙蝠炖汤，棺材反光。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
只想说如果杭州真的要作为国外的遣返的武汉同胞的落脚点，那也没有办法
大学推迟开学吧求求了
浙江拒绝空投！❌萧山机场投了三波武汉游客分别是新加坡马来西亚和泰国且返程时未告知同机杭州乘客结果飞机上有武汉人首先他没有告知飞机上有武汉人把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的如果拆开至少还可以缓解隔离的压力全放在一架飞机几百号人全部被隔离浙江人民就是人傻钱多吗
不要让我看到有人在说浙江人拒绝空投是浙江人自私了，我是键盘侠
阳泉公交多以编号相称，晋C06600D编号为2355，请转给身边朋友，有些人不一定知道车牌号！
求关注一下重庆万州广大农村地区吧，🙏麻将馆照样开，村民不戴口罩到处乱走，村干部不做任何宣传，村里的中老年人根本不听劝！重庆是重要灾区之一，万州区更位于重庆榜首，🙏求关注！！！🙏🙏🙏
请把武汉市市长，市委书记，送去医院门口协助分拣病人！请号召他们自掏腰包购五十箱N95口罩捐给医院！谢谢！
小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！！！！
别再乱跑了求求了
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
湖北神操作:知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
以后谁还地域黑河南，天诛地灭！自我防疫做的最到位，还抽出人员支援武汉，请善待同胞，严惩官员和野味相关人员，给国民一个交代
说我爱你的这个男人是河大一附院徐国良医生，刚从艾滋病村援助回来。他爱人河大淮河医院呼吸内科王月华主管护师，又要奔赴武汉……
偷吃野味，阴间留位
浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗浙江拒绝空投❗浙江部分医护人员支援武汉❗❗物资也支援武汉❗❗❗凭什么往浙江空投❗❗❗❗
小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！444
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运.春节年年有，不差今年，农村人的心态真是好到爆炸。
管管浙江！！！
上海赶紧公布每个区的感染人数！
浙江
管管浙江！！！
放过杭州不要再空投了可以吗
惨还是浙江惨哈
请求浙江封省
浙江醒醒吧！！！
浙江为什么一下子红了心里没点数吗
舆论的导向向来都是盲目跟风的，在现有的这种特殊的大背景下更是给各种层出不穷谣言的滋生提供了迅速成长的土壤，很多似是而非的东西在基于某一个事实通过加入个人理解揣测夸大甚至恶意捏造博人眼球在通过各种网络不负责任的转发传来传去就完全变了样。不恐慌并不代表不重视，多点正能量。
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康❗
干得好！造谣一张嘴，可耻。不信谣不传谣，从我做起！！！
武汉官员和湖北官员怎么说？撒了几个弥天大谎
鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020鼠年最佳旅游路线1:普通团游客厅-厨房-卧室-卫生间循环游。2:豪华团游：楼上楼下前院后花园自由行！
目前为止，西藏还没有，最后一片净土
陕西的确诊通报很详细，有助于密切接触着防范，很好
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
清一色的刷屏看的烦
长安常安
我的老陕
想问一下，浙江杭州已经有三波国外的武汉人送来了，我们可以接收武汉人，但是在浙江人并不知情有武汉人的情况下一起打包回来，这做法是不是值得商榷。并且听说后续还有更多在国外的武汉人会送到浙江杭州，请问这是真的吗
杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！杭州封城！
法国撤侨方案！！！！要将湖北250位侨民先走陆路到长沙隔离14日再走！！！！！！求学美国包机空运回法国！！！！！！！
浙江萧山机场怎么回事怎么回事怎么回事?浙江人民是铜墙铁壁还是刀枪不入?医护人员防护用品都往武汉送，结果换来的是空投
竟然有这么多家
这次事件之后希望大家听到看到有人吃野生动物随手举报！造福人类啊，农家觅食野味一定要严肃对待。真是活见鬼了！这事出来才知道蝙蝠也有人吃，疯球了吗[
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
摄影：罗浩李健
说实话要不是这次疫情这么严重我都不敢想象真的有人吃蝙蝠……
浙江人民也是人啊
能不能别空投武汉人来杭州了，咋的，西湖水治病啊？浙江人捐款捐物资从来不含糊，最好的医生也已经支援武汉，面积最小却是第三疫区，医疗压力巨大，一天三次空投病毒到我省浙江人民何其无辜？浙江人的命不是命吗？请给个说法，公平对待全国人民，怎么专挑我们浙江欺负！！！
带病上机，天打雷劈，带病跑毒，父母双无
火神雷神这是有高人指点啊……
强烈建议全国推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了，不是不想上班或者开学，只要人在，一切都会有的。
江苏的宣传怎么和河南差这么多宿迁是不知道有这个事吗
尊贵的宝马，奔驰，奥迪车主，在您的后尾箱里面，有个急救包，里面有个3M的N95口罩。亲测是真的！
为什么还要全世界乱跑？国内传染了还不够要全世界遭殃吗
求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！求求别空投浙江了！我们已经红了！
请保护下从武汉归乡的百姓的个人信息（身份证号，手机号）吧，实在没必要让众多网民都知道
目前，我们家的鸡头，两只鸡脚，鸡尾巴，鸡心脏全部都沦陷了，，，请保护好鸡屁股，我们唯一的净地了🙏🙏🙏🙏🙏
有些人真憨批明明自己有病在身到处乱跑人家浙江本来就不应该这么严重硬生生的变成了红的发黑的重灾区人家给你捐款捐物资拒绝让你们入境只不过是为了防止疫情扩大范围还他妈骂人家真不要个b脸
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
妈的，快哭了，都健健康康过年吧
来了几架飞机，浙江直接和湖北一个颜色了，浙江人真的怕了！物资也捐了，李兰娟院士和最好的医生也已经都去武汉了！是嫌浙江还不够严重吗？！拒绝空投，浙江加油
真的辟谣太重要了
浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️浙江封省❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️机场铁路停运❗️拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌拒绝空投❌
浙江已经第二了！真的别再空投病原体了！好医生都去武汉了，自己也买不到口罩了！浙江真的吃不消
真是看的气愤，湖北的领导班子如果前期工作做得好，及时上报，至于现在各个城市寻找染病的交通工具乘客吗？
浙江封省！！！！
顶我上去！帮忙找人！
真是看的气愤，湖北的领导班子如果前期工作做得好，及时上报，至于现在各个城市寻找染病的交通工具乘客吗？
能不能把12月30号定为中国野生动物保护日?
别乱跑了再乱跑打断腿好吗
想到武汉1月1日抓到八位“造谣”者，短时间内获得了4万多个赞，现在想问问你们，你及你的家人可安好？
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！
买不到口罩
我很荣幸成为一名中国人🇨🇳更愿意与国与时共患难！哎但这因为几些个败家子儿整出来的国患我就是不甘心！
口罩快没有的飘过…！还剩10几个口罩一家人…！
最黑心的是那些还在回收口罩的人
提醒一下大家，如果一直在家，出现浑身乏力和头晕，不要过分紧张。因为这是长时间躺床上刷手机造成的！建议去客厅散散心。还有体温升高一点点，把空调关了试试，别闷着了。终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
问题是我现在买不到口罩
戴口罩，总比带呼吸机强。躺家里，总比躺ICU里强。温馨提示：呼吸机ICU一天一万还不报销。
鉴于今年春节的特殊性，现隆重推出2020🐭年最佳旅游线路:客厅→厨房→卧室→卫生间循环游，今年过一个真正的老鼠年，把吃的喝的都拖到洞里关上门，各自在各自的洞里，慢慢的吃，慢慢的喝，互不来往。吃完了，喝完了，年也过完了。等到春暖花开的时候，又都出来了，在大街小巷里面乱串，这就是鼠年
只期望别在增长了，口罩买不到了
注意口罩要扔到有害垃圾桶里
我这里封村了，不让出去，也不让进来
可以把假期适当延长嘛？上班族初五初六就要大批量返回了，人口流动大又密集，就怕出现交叉感染
建议能够延长学校开学时间，如此大规模人员流动，很容易造成交叉感染
98年的抗洪03年的非典08年的雪灾13年的H7N9都熬过来了中国还有什么熬不过去的我们一起加油中国加油武汉加油湖南加油北京加油广东加油上海加油浙江加油天津加油河南加油四川加油福建加油广西加油山东加油吉林加油安徽加油海南加油山西加油！中国加油💪
高中快开学了
求求看看我们浙江，真的别在半夜把武汉人和杭州人混在一起空投了
建议全国各地大学延迟开学避免交叉感染
可不可以延长假期，推迟上班，感觉要到爆发期了一样，一个晚上突然多了这么多确诊病例！青海西宁的市面上已经买不到口罩了，这个时候再回去上班，又是一次全国人口大流动，好多在大城市比如北京上海广州工作的人都没有自己房子，都是跟别人一起合租啊！！！这个后果不堪设想啊！请国家领导早做决断吧！
小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！
建议能够延长学校开学时间，如此大规模人员流动，很容易造成交叉感染
我想听见的不是：为决定控制疫情延迟开学。而是：疫情已得到控制！大家切莫慌张开学时间照常。
终于等到每天坐在家里啥也不干就可以为国家作出贡献的时候了
认官方不会拐
杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌杭州拒绝空投❌
希望能够具体到哪个区
坐标:四川省南充市嘉陵区，我们这边也有从武汉回来的务工人员。。川R59013白色，李渡开往吉安，川R60720南充开往烈面，，，现在还在紧急寻找🙏🙏🙏🙏
四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！四川全省延迟开学！
关闭麻将馆，刻不容缓
麻烦关注一下农村麻将和酒席！谢谢！
请保护下从武汉归乡的百姓的个人信息吧，实在没必要让众多网民都知道
麻烦四川学校能推迟开学!高三补课党二月一号就要开学了
今天天气特别好，我打算到客厅散散心。
24号怎么出去的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
延迟开学的硬性规定求你了
那些步数排行榜前几的，我希望你们是在家里的跑步机上刷的。不聚众、少串门；勤洗手、戴口罩！一起加油！
一次︍性口罩一定不要乱扔，不要让本应该保护我们健康的口罩成︍为新的病毒传播物！！
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
现在是考验全国三十几位封疆大吏的执政能力的时候到了
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
上班的上学的都推迟吧
吴忠在中间瑟瑟发抖
希望我大宁夏挺住！不要再有新增病例了。我现在能做的就是不出门，不给国家添麻烦，让家里人提高警惕，然后尽自己的绵薄之力，给武汉医务人员捐几百个和医用手套。🙏
宁夏这执行力还是可以的，大家就乖乖的呆在家里别出门。加油！！！
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
再次奉劝那些口罩，消毒液卖家，你们选择这时候涨钱，发的真是国难财
看看襄阳吧，湖北第二大城市，与武汉人员流动量超大，几乎不宣传，近百例疑似病例，不通报也不排除，襄阳和神农架成为湖北最后没封的城市，不认为我们人口流动量能跟神农架比啊
我想，疫区人民可能还需要一些心理疏导
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
市场监管部门提前上班很科学
每天醒来看到的都是新增
刷了一早上的微博有种感觉就是几乎时时刻刻都在新增只是报不过来罢了……
说真的现在就希望辽宁公布能透明一点
我TM想问问那个吃野味的人，现在你看到因为你的一时过过嘴瘾，让全中国的人都惶恐不安的过瘾，在家呆着的过瘾，你的心理就没感到愧疚吗？
拜托黑龙江大哥不要温柔了，能不能强制性落实一级响应，把麻将馆关闭好吗！！！禁止私家车！！！禁止串门！！！作为大黑龙江的老大，咱们能不能痛快地，沙愣的，利索的，麻溜的，封城，封城，封城，封路，封路，封路，封镇，封镇，封镇，封村，封存，封村！！！！！！
放过辽宁吧，辽宁真的不抗造啊
我的大辽宁啊
妈的！！甘肃疫情公布下面能不能不要再刷别省的东西了！！你们的命是命！我们的命就不是命吗？？
甘肃挺住啊！！！
甘肃底下的评论留给甘肃行吗本来就已经是存在感极低的地方了
在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运
我们甘肃人只吃洋芋、土豆和马铃薯啊
那个武汉朋友呢没有携带病毒吗
新疆……糙别增了真的
新疆也增了
四川省呢？四川省啥情况
新疆加油
我TM想问问那个吃野味的人，现在你看到因为你的一时过过嘴瘾，让全中国的人都惶恐不安的过瘾，在家呆着的过瘾，你的心理就没感到愧疚吗？
内蒙古作为偏远地区不给包邮，肺炎就给送货上门？因为一个人点亮一个省。
这几天看评论，为什么好多人都管内蒙古叫蒙古？？？这是两个地方好吗
内蒙古加油！我们都听话不乱跑！
呼和浩特挺住啊！！！！！
不要拜年！不要走亲戚！不要串门！
大学推迟开学吧求求了
清一色的复制刷屏看的烦了
西安交通大学第二附属医院缺防护物资🙏🙏🙏请求支援！！！
天津人看得心惊肉跳，好在家里都取消聚会了
天津就巴掌大点地，人口特别密集
我老公的亲姐姐夫是医生，我的堂妹堂妹夫是医生，我的表姐表姐夫也是医生，🙏他们无一例外统一收到取消休假的通知，自己笑称：还没休假就已取消！全国的医护人员都在紧急戒备，希望普通群众能做好不聚餐，不聚会，少出门，戴口罩，
真的一刷新就增加好多一刷新就增加真的大家都在家里不要乱跑了不要拜年不走动保护好自己勤洗手勤通风出门戴口罩我们一定要相信我们的祖国相信医护人员加油
吉林挺住，继续保持
人民日报小编编辑核实微博几分钟一条也没在休息。再带瞒报节奏的营销号我懒得讲道理了，全家必得肺炎。
推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了，不是不想上班或者开学，只要人在，一切都会有的。
我吉林挺住！！！我东三省加油！黑龙江辽宁冲！等着和你们斗地主呢
也别这么发了我好害怕那些人往吉林跑毕竟他们没有心
好消息🙏🙏🙏挺住
好好好好好
一场病毒，尽显人性。各种各样的大V，粉墨登场，占据话题评论，只为赚钱。……
随着潜伏期的过去感染的人会越来越多不要惊慌相信中央我们做好自己该做的别造谣特殊时期你就算是个人了
太好了！！！每天在新增的热搜里找治愈的，我就指着这个活了
每天最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。加油中国
期待更多的好消息一起加油
可不可以延长假期，推迟上班，感觉要到爆发期了一样，一个晚上突然多了这么多确诊病例！青海西宁的世面上已经买不到口罩了，这个时候再上班去，又是一次全国人口大流动，好多在大城市比如北京上海广州工作的人都没有自己房子，都是跟别人一起合租啊！！！这个后果不堪设想啊！请国家领导早做决断！
关注一下湛江吧！18线小城市，医疗水平远远比不上大城市，一堆武汉人开车去海南不让进都滞留在湛江了，湛江人也怕
推迟开学和上班，刻不容缓，真的，求求了
⚠️救救广东【阳江】
希望广东封城！！年后会一大批返工的人，那时候爆发后真控制不住
送湛江市上热评吧！从武汉跑出的30万人中7万往海南和湛江跑!在徐闻被堵住上不了码头的全往湛江市区跑。万达金沙湾那一块“鄂A”开头的车牌特别多!湛江各个大酒店前特别多“鄂”开头的车!应该不止1
广东真惨，好多小城市都有病例了……热评能不能别刷别省的了？我们这边也很严重了好吗？
广东封城吧！！先封半个月，特殊时候！！为了大家的安危，请支持我的点赞！！帮忙顶上去
救救重庆吧，多关注一下乡镇吧，别把农村漏了呀口罩都没有地方买，村里根本买不到，zf真的一点也不给力，村里面的老人根本不当回事！！！目前村上还没有任何作为，平时那些大喇叭都拿来干嘛了，大喇叭轰起来！
请问重庆市政府会抄作业吗？病人【性别】【年龄】【几日来渝】【几日出现症状】【几日就医】【几日确诊】【在何处确诊】【去过哪些地方】【目前症状如何】会写吗？市长热线打不通，卫健委让找政府，多次因为宠外地游客C位出道的网红重庆市政府也短暂地爱一下重庆人民吧‼️
卧槽越来越多了
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味太平间c位今天上门明天上坟
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
重庆的买不到口罩！买不到口罩！买不到口罩！！！
爆发期，大家都不要随便出门了！
黑龙江加油…别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再
哈尔滨能否公布地区和来源！求求了！黑龙江发布关闭评论！
真的一刷新就增加好多一刷新就增加好多真的大家都在家里不要乱跑了不要拜年不走动保护好自己勤洗手勤通风出门戴口罩我们一定要相信我们的祖国相信医护人员加油
黑。。黑龙江？我们家鸡脑袋也有这么多例了
黑龙江病例越来越迷糊了，能否详细一些，明显的谎报，
我们老祖宗早有结论，流行病一般冬至初发，立春为甚，立夏盛极而衰，夏至绝迹。历史总是惊人的相似，非典疫情就是天气原因和小汤山强制隔离制服的，而不是某种药物，最有效的办法就是控制传染源，隔离，不接触！
想看具体信息
昨天一架飞机，今天又两架，浙江已经是第三疫区了！物资也捐了，李兰娟院士和最好的医生也已经都去武汉了！是嫌浙江还不够严重吗？！再说了，送能不能分批送呀，飞机上的健康人群难道没有知情权吗！浙江为什么这么难啊。凭什么啊
封城吧。。真的太可怕了
浙江拒绝空投
…我靠浙江破百了
不想再看到杭州被空投！！！浙江人做错什么了！！！！！！！！
浙江拒绝空投！！！
我们浙江好欺负吗
江苏别增了！！！！！
江苏加油🙏🙏🙏
江苏农村多宣传多走访！！！到现在都没听到广播疫情相关的
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
苏州是全国第二大移民城市，春节过后大量外地人返苏，人口大量流动势必会造成病毒的大规模传播！确诊病例会呈几何式增长！苏州本地人过年待在家不出门没事，等过了年怎么办？拥挤的地铁、公交车上，只要有一个人携带病毒，其他人都有可能感染！呼吁苏州赶紧封城！等到外地人大量回来就来不及了！
河北能不能公开病历具体到县村镇，好不容易公布出来，还是信息不全的
别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了
唐山挺住啊…
为什么河北不报每一例的具体情况？？
河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！河北农村一定要重视起来呀！！
河北的可以报的清楚一点吗？什么时间去了哪里？患者年龄？
唐山挺住！！守护唐山，河北人挺起！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
考虑延迟开学吗。。。。
我昨儿睡前看到还是一千三百多今儿快两千了
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
希望不要增加了，太难过了
河南的增长，起码都在明面上，虽然增长快，也是因为挨着湖北，而且本身人口基数太大了，政府能做到这种防范程度真是不容易了，关键还是靠每个人自觉才行啊。不是我复制，真是太多人脑子不够用了这时候
贵州稳住哈，保持个位数，你是南方最后的倔强了！！！
终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了。[过年鼠]
贵州挺住啊，云南与你们同在
贵州加油，中国加油，我相信我们的祖国会把病魔给战胜。
每天起床就打开微博，真希望看到的是病毒已得到控制😭😭😭，加油武汉，加油中国🇨🇳
贵州冬季流行办酒席，大年初二是拜年高峰期，希望贵州政府注意一下，办酒席真的不行
遵义挺住
安徽请公布每一例详情！
安徽挺住啊
乡镇都没有宣传全靠自觉
安徽乡镇能不能加大宣传力度🙏
安徽发布🉑具体到区县么…
安徽每天就只是一个数字，迟迟不报感染人员区域及活动轨迹，是否武汉输入型感染还是二次传染？？？就每天看到数字蹭蹭的往上涨
坐标安徽芜湖，还是不重视，年轻人都怕的要死，父母长辈还在走亲戚赶饭局，我家不去拜年还被亲戚阴阳怪气说一通
湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！湖南只配拥有数字？想看详情！
我的天救救湖南吧，湖南真的没有口罩买了啊
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
毛主席一定要保佑我大湖南啊！
希望不要再增加了
湖南加油，天佑我三湘四水！
感觉天津在慌张的东抄抄西抄抄，努力完善自己的作业
天津这次做的也特别好
“你不要以为你上人家去，人家就很欢迎你，你别太自信了”
天津抄作业抄着抄着就成了学霸
建议用人单位根据实际情况延长假期减少人口流动，本地工作的还好一些，多考虑一下外地上班族🙏
天津这次做的也特别好
天津做得不好!要求公务员今天上班，如果是医疗卫生相关部门上班大家理解，但是其它部门一刀切全员上班显然增加了聚集感染的风险。为这座城市感到深深的忧虑。
“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”​​​
能不能公布一下被带走的人的年龄分布？以及职业？一开始还公布，现在开始玩文字游戏了？？？？？
泰安挺住！山东加油！武汉加油！
东营挺住！泰安挺住！枣庄挺住！
东营挺住！
一觉醒来我山东39例了
山东为什么每次疫情报告都不能说清楚是哪个区县？？？？
卧槽这个增长速度
河南措施那么到位还有这么多人，可想而知其他省
应该是查的严，所以更接近真实数字
河南涨得太快了吧，愿平安🙏🙏🙏
信阳22例，河南最多
这应该是新中国成立以来面临最危机的事件了.就是因为湖北政府不作为.普通民众有心无力.唉.还有很多营销号竟然抢热门评论？？？都是什么牛鬼蛇神？
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
许个心愿：疫情早日被消灭！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
平安喜乐
真正的新年快到了吗
今年，我只愿平安，只愿健康，只愿早日恢复以往。
一切平安度过
今天我生日，生日愿望是全国人民平安健康
上海何时像北京重庆那样更新详细区段
别再增加了🙏
上海的通报为什么这么不详尽
上海发布的推送还在欢迎外省市的人口到上海来，仅需主动登记报备，并没有强制措施……心慌
上海封城！！要求公布各区详细数据！！高速到现在还在放人进上海！！接了一波又一波武汉人！！把一堆人安置再居明聚集的杨浦区！！上海政府连个短信都不通知，还发公告欢迎进入上海！！请看一看陷入水深火热的上海人！！政府不顾上海人的性命！！
上海北京都是流动人口多的城市啊
上海能不能公开具体区县人数？
建议全国推广抄河南作业
我看成村里只留一个活口
不要误会！挖的都是村口小路！拒绝偷溜进去偷溜出来的人，或是村子很小实行了全封闭。不会影响到和县市的交通要塞的！大路有监管，小路没有，总有村民不严格执行，才会这样半强制手段的！但不会形象别的交通。
河南人这次太牛了👍事实证明一个好的领导太重要👍
河南人中！
前几年的非典我不怕，因为我还是个孩子，这次的病毒我怕了，在你财产和生命遇到危险的时候救你的不是明星和网红，而是国家，是军人更是医生，给他们深深鞠躬🙇，加油武汉，加油中国🇨🇳
感觉好消息越来越多了
湖北，宜城市人民医院请求支援！！不止是武汉，我们宜城一样的困难，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，就相当于肉搏，医护人员防护到位才能更好的为病患服务，请求社会支援共渡难关！🙏🙏🙏💪
顶我上去，这种抗艾药物是目前国家免费治疗方案中耐药屏障最高，副作用相比之下最小的，服药后可能造成血脂异常和轻微腹泻。副作用真没有大家想的那么严重，你看看任何一个“感冒药”没有罗列出几种可能副作用？有可能的治疗方案总比束手无策好吧
调用全国的防护用品支援湖北重灾区，其他地区的除上班族需要使用外，大家尽量少出门少消耗防护用品，过几天防护用品就会大量生产出来了。
武汉加油，中国加油，我相信我们的祖国会把病魔给战胜。
看到红十字我就不想捐了
关注地级市，谢谢！黄冈、孝感很严重！
不要再空投杭州了！！浙江的医院的物资也要告急了！！
新马泰航班这两天一直往杭州空投，我看pyq说杭州邵逸夫也没口罩和防护服了
杭州市民拒绝空投
最近各种捐赠层出不穷，作为湖北人只想说我们这里不需要大家捐多少钱，我们现在急缺的是物资！感谢了🙏🙏
我们这酒精口罩都买不到啊
江西挺住！！医护工作者辛苦了
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
江西加油💪我为江西赣州加油💪，我们不要慌，不要放弃，不要给国家添乱，做好预防就乖乖宅在家，哪也不要去
江西能不能把麻将馆啥的都关了，我服了，家里人根本劝不听！
听我句话都tm给我好好活着
每次刷数据看见增长都觉得害怕，能不能把江西的具体到县乡啊？
信息能不能再详细点，在市区，和县区哪里？？？？
请确保医疗物资的供给，保护一线医护人员工作人员的安全！！保护基层劳动人员！！关注身边聋哑人​！！告诉他们疫情。加油中国。
最近早上起床最想看到听到的几句话:“新型肺炎蔓延已经得到有效控制”、“针对防治新型冠状疫苗、特效药已经研制成功，并通过了临床实验流程”、“过去24小时，我国无新发新型冠状病毒引发的肺炎病例，之前感染发病的病人病情均得到有效缓解，正在康复中”、“我国已彻底消灭此次新型冠状病毒疫情”。
希望这里没有营销号蹭热度，刷复制的废话
根本不止，我们襄阳的一个小县城，就两天前就确诊了3例，还有个我初中同学，怎么可能今天一共才2例，襄阳地方电台已经发了通知，确诊28例，疑似70多例，根本不止这个数，我们被湖北政府遗忘了，很心寒，然后现在连高速火车都没封
我没有看错数字吧
旅行出差都这么容易被感染，武汉情况有多严重，武汉政府真的该死
座位相邻被感染，同理同车厢的感染概率也很高，急寻扩散！
真的烦躁，吃野味的都死一户口本吧，全世界人民遭殃甚至付出生命的代价来擦屁股
但凡吃口屎也不至于出这么大乱子、乱吃什么野味啊。
请求北京封城吧！我们在消受不起一次SARS了！
经此一疫，全国各省市一把手执政能力的强弱和水平的高低已经清清楚楚了。
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
北京地方这么小…天啊…
北京快点儿封城！！！！！！！！经历了一次非典我们真的恐惧！！！！球球政府了动作快点儿，别让他们涌进北京害怕害怕害怕！！！！！！！
春节期间北京几乎空城都这么多节后不敢想
北京封城吧，太危险了！不敢想象返京的时候有多可怕
现在每天睡觉前最后一眼和起床第一眼都在关注疫情进展，每一个沉重的数字都十分揪心。加油武汉
建议山西zf把感染人群给详细列出来，从哪里来，年纪一定要详细一点。
山西的不报出来年龄怎么感染的吗？
完全睡不着，想看新闻，又不敢看。
希望山西的数据透明
山西加油，晋城挺住！
喜欢原博那句“这个城市承受了很多，人们也有很大的压力，但我们都在努力做对的事。”视频最后几句话真的是重中之重
理解很多人惶恐害怕的心情。但也请大家理智看待武汉人。现在从国外返回的武汉人，或者流落在外的很多武汉人，大部分是提前出去旅游，疫情爆发之后才知道出事了的市民。现在因为航班高铁取消，他们回不了武汉，又在外地被人歧视，可谣言却说他们是逃离武汉的人。谣言四起，还请甄别。
萧山机场能别再打包一起来了么？
借楼了解一下武汉大学生的信息泄露问题吧！！！！！
放过杭州吧求求你们了
亲爱的武汉朋友们再坚持一下会好的
关于“空投”，浙江不会畏惧任何挑战，我们也愿意配合国家安排。但是：其一，杭州医院医疗资源紧缺也是事实，多次空投所需的医疗资源并不少，希望能保证物资，也保证我们医护人员和普通民众的安全。其二，能否安排不同人群不同飞机回国？至少不再出现机上人群没有知情权的情况，也为了防止交叉感染。
武汉人能不能别来广西了真的救不了你
别再往萧山机场空投武汉人了，救救我们杭州吧…
广西这次做得不错，启动一级响应后一夜之间快速落实，但还有些地方比较偏不了解，再加大宣传力度！
我就想请问为什么境外武汉人员又送到杭州来？？？3架飞机送到萧山机场了！！！
空投别来浙江❗❗萧山机场已经三波空投，国难当头都想出份力，但一波接一波的病毒携带者送入浙江我们真的很有心理负担，考虑一下浙江人民的心情吧，本身也是重灾区，确诊人数全国第三，医院物资告急，135名精英的团队派去武汉援助，还要接收外来患者我们真的感到深深的害怕惶恐和无助，精神崩溃了。
说三遍，祈祷疫情不再增加快点好起来吧🙏🙏🙏🙏，祈祷疫情不再增加快点好起来吧，🙏🙏🙏祈祷疫情不再增加快点好起来吧。🙏🙏🙏
终于有湖北其他省了
不止武汉……浙江也蛮惨……
杭州萧山机场？？？？
浙江空投！！！！
杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！杭州封城！拒绝空投！
能别空投浙江了么！
昨天捐了款，但是还是想说一句，为什么都往杭州空投人啊
顶我上去！由于很多疑似携带病毒人员已提前离汉，造成疾病的不断蔓延。现在应该发动中国移动、中国联通和中国电信从技术层面对12月、1月份前往武汉的全部人员的轨迹及时筛选，排查其自身活动范围和密切接触者，是不是可以有效缩小范围，给全国防控减轻压力，及时隔离疑似患者并控制疫情！请支持转发！
现在几乎可以宣布停止一切社会活动，动员全国人民，集全国力量集中对抗肺炎。希望我们现在所走的每一步都走在疫情蔓延的前头而不是跟着它跑。
浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！浙江封省！！
能不能别空投武汉人来杭州了，很同情武汉人的遭遇，浙江人捐款捐物从来不含糊，最好的医护也已经支援武汉，面积最小却是第三疫区，医疗压力巨大，空投病毒到我省浙江人民何其无辜？浙江人的命不是命吗？请给个说法，公平对待全国人民，怎么专挑我们浙江欺负！！！
麻烦大家帮忙找航班同机乘客！2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者。该患者于1月21日坐火车从湖北钟祥到汉口，随后打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨到达青岛流亭机场。详见公众号青岛新传媒青岛城阳发布
我最敬佩的四种人。一，护国之兵。二，治病之医。三，育人之师。四，良善之民。团结就是力量，中国加油。
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
蝙蝠炖汤棺材反光偷吃野味太平间c位今天上门明天上坟
杭州萧山机场，我无语凝噎
南昌庐山瑞昌阳新黄石鄂州武昌孝感广水信阳确山驻马店漯河许昌郑州新乡卫辉鹤壁安阳邢台石家庄保定高碑店下花园张家口南柴沟堡天镇阳高大同丰镇土贵乌拉集宁南呼和浩特东呼和浩特察素齐萨拉齐包头东包头
杭州萧山国际机场！！！还管不管啦？
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
肯定还有很多乱跑的人
伟大的中华民族，伟大的中国人民，一定会战胜这次疫情，武汉加油💪💪💪
最怕官博突然的更新
疫情过后，吃野味的伤医闹医造谣发国难财的请务必重罚！！
营口人加油！该重视起来了！
求辽宁不要再增了辽宁做错了什么东北太难了
辽宁都很敬畏野生动物的
最早群众要求封城没人理，封城晚了也不强制性登记武汉归来人口，领导就不能长点脑子提前一步行动吗，现在各省甚至各市都应该抓紧建立一个类似小汤山的简易隔离医院，现在人们差不多都在潜伏期，非要爆发了每个医院都挤破头才想起来行动吗。
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩罚渎职不作为官员的时候，秋后算账！武汉💪💪💪
湖北十堰！物资告急！顶我上去
现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉，精神不好的他们根本不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命，而且这部分人也很有可能就是一些可移动的病毒潜伏者❗❗❗还有那些环卫工人全年无休的为个个城市做着贡献也要多关注一下❤
请推迟私企上班时间！！！！
湖北襄阳!!!!!!!!救救湖北襄阳!!!!!!!!湖北襄阳!!!!!!!!救救湖北襄阳!!!!!!!!湖北襄阳!!!!!!!!救救湖北襄阳!!!!!!!!求求大家关注下湖北其他地级市吧襄阳一例确诊都没有但是近百例疑似了没有试剂盒子市民也买不到口罩到现在还没有封城特别特别多的武汉人回襄阳对不起占楼了
我们的老祖宗早有结论，流行病一般冬至初发，立春为甚，立夏盛极而衰，夏至绝迹。
看看湖北省枣阳市
希望这次病毒放过人类后，人类也放过那些野生动物吧！
中国加油！武汉加油！白衣天使加油！
全国人口流动最大的估计就是大学生返校和返京的人们了，希望国家重视一下这两件事情
加油！相信国家！
春暖花开，一起回家。
阳光会来，还一片晴天
终于关注到武汉周边了
黄石医院缺物资黄石医院缺物资！！！各个医院告急！！求顶我上去！！黄石这个小城真的医疗物资不够了！！！现在情况十分严重！！！！！
想对吃野味的憨批说几把小就去医院看别说吃野味可以壮阳什么的话内心萎你tm吃唐僧都没用
营销号死🐎别人赚国难财你赚国难赞？？就不能把前排留给那些贴合该文有用的信息吗？？
麻烦大家帮忙找航班同机乘客！2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者。该患者于1月21日坐火车从湖北钟祥到汉口，随后打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨到达青岛流亭机场。详见公众号青岛新传媒青岛城阳发布
北京急需推迟开学
黄石人瑟瑟发抖，一个星期没出门了已经...
中山大学：请按时到校
顶我上去！帮忙找人！
建议全国推迟开学！
中央爸爸康康湖北黄石
那么初中高中呢？这些学生也需要安全保障
中山大学：头可断血可流肺炎也要回校建设双一流
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
顶我上去！麻烦大家帮忙找航班同机乘客！2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者。该患者于1月21日坐火车从湖北钟祥到汉口，随后打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨到达青岛流亭机场。详见公众号青岛新传媒青岛城阳发布
强烈建议全国高校推迟开学（送我上去
打扰了！我妈妈开超市嘛，然后最近疫情越来越严重，她打算明天再开一天让大家准备一下东西就暂时不营业了。所以想提醒大家趁疫情还没有到封村封小区的程度（我们附近有个小区已经封了），大家抓紧买点易于储藏的东西，以备不时之需。
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
切断传染源
想对吃野味的憨批说几把小就去医院看别说吃野味可以壮阳什么的话内心萎你tm吃唐僧都没用
顶我上去！帮忙找人！
中国现在疫情的暗红色不是我喜欢的，我喜欢的中国红是热血的，沸腾的，充满活力的。
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
湖北省的数据已经没有参考价值了
想对吃野味的憨批说几把小就去医院看别说吃野味可以壮阳什么的话内心萎你tm吃唐僧都没用
在评论里看到这样一句话“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”​​​
广东做得真的很好。在各省份都是率先表态的
延迟开学吧，广东人流量真的很大！
可以推迟一下上班时间吗？初6上班初4就要赶回厦门了！现在这个情况也不敢出门呀！请求国家推迟一下
想想深圳写字楼人员密度！！！食堂！！！！地铁！！！！我吐了！晚点开工吧
我大宜昌加油！！！！
顶我上去！帮忙找人！
在评论里看到这样一句话“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”​​​
湖北已经封省了，不止封了武汉市，麻烦新闻多宣传一下，是已经封省了。不然我向领导反馈我回不去上班了，他还不信，以为只是武汉封了。我们湖北其他地级市领导都不知道。
希望可以把春节假期都延长吗？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过段时间就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！🙏🙏🙏
推迟开学！推迟上班！全国普及！
建议延长假期
推迟开学吧！！！！！！！！！
刷热评的队形很一致啊，昨天是要求公布湖北武汉感染者数据，顺便骂一波政府。今天是要求延迟上班，顺便骂一波政府。预测一下明天，要求带薪休假，然后骂一波政府。​​​
在评论里看到这样一句话“等这次病毒放过我们之后，也希望人类能放过那些野生动物吧。”​​​
“一个月前电脑桌面右下角跳出新闻框，说武汉有十几个人个人吃野味，其中八个出问题住院了，开始还不以为然。没想到，就是这几人把全国人民吃进恐慌里了……”
建议假期延长
学校延迟开学行不行啊啊！！！落实全国各地！！
送我上去!!广西南宁现在已经启动了一级响应，南宁市政府的工作很快，但是大街上还是有很多人没有戴口罩，希望南宁市政府安排一些人给他们通知，有很多城中村的人，老人家都没有反应过来，市政府可以组织志愿者。希望南宁市政府组织人力给他们通知，我是一位南宁市市民，希望为这个城市出一份力!帮贴
建议假期延长+1，拜托了，安全很重要
大学还不推迟返校嘛
强行让所有消费者来承担这么巨大的损失，你们确定么？谁的钱都不是刮来的，什么都没做要大家损失好几万谁能接受？旅行社不可能来倒贴赔钱，酒店和航空业也不是慈善组织，谁来担这责任？？有关部门确定要这么强行实施不给选择么？
上条视频里面说1月6号开始收病人（38秒提到）8号以后收满？（45秒提到）然鹅我正式在微博关注到这件事是1月21号中间隐瞒了这么多天吗？还是我理解有误？
如果可以的话，能不能延期上班时间？🙏🙏🙏
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
顶我上去！帮忙找人！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
致敬医护人员！你们辛苦了
请一定要保护好一线医务人护！🙏🙏🙏
作为湖北人湖北省在此次公共卫生安全事件里面的表现真的是让我失望至极
2020年1月25日，城阳区确诊一例新型冠状病毒感染肺炎患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐火车从湖北钟祥到汉口，随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。
沈阳很棒啦！武汉加油！
希望教育部考虑全国中小学、高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大，他们也是祖国未来，保护好他们。
一方有难八方支援――中国🇨🇳
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
医生眼睛都肿了
顶我上去！帮忙找人！
他们又是谁的儿子谁的女儿谁的父亲谁的妻子他们原本可以团团圆圆和亲人在一起过一个幸福年可现在国难当头他们放下了心中的思念放下了身上的疲惫放下了回家的行李奔赴抗击病毒的大前线几天几夜不合眼只为多救治一个鲜活生命他们是最美的天使最帅的超人！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，请不要去接触别人，请自觉居家观察14天！请家人不参与社会活动，不待客！这是觉悟也是责任，关乎您和您家人及全社会的健康！
希望教育部考虑全国中小学、高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大，他们也是祖国未来，保护好他们。
刚在我家完成了30分钟极速走，从阳台到餐厅
我也想有人跟我聊聊天，我已经一个人度过两天了，感觉憋的不行了
在房间里呆太久了，准备去客厅散散有一起的吗
谁能想到，离钟院士在电视上宣布病毒可以人传人才过去4天。。。。这4天发生太多事了。。。。。。。
幽默是对抗恐惧的最好武器
今天天气挺好，在卧室待久了，准备去客厅散散心
大年初一在这里祝吃野味的原地爆炸，大过年的让全国人民都过不好年，真应该立法，像这种情况，就应该判那些吃野味的终身监禁，不得减刑，一定要把这几个找出来，给全国人民一个交代
我很害怕，对不起我说实话，我真的很害怕自
西藏挺住！
可以关注一下环卫工人吗
湖北省竟然24日才开始启动一级响应！领导可以引咎辞职了吧！
武汉和祖国痊愈的那一天才是中国的2020新年！那时候一起过年，举国同庆，加油武汉
希望教育部考虑全国高校延迟开学时间吧，毕竟学生群体数量很大
可是广西的农村还是不重视！
广西很多地方小县城都买不到口罩了！！！！送我上去。让他们看到！！！！！！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​因为有的地方已经没有口罩可买到了
广西加油！！！在广西的各位也要注意带好口罩没有口罩就别出门啦囤好货保护自己保护家人一起加油！
广西做好城镇乡村宣传吧求求了本广西人明天还要被逼探亲我累了爸妈不听……
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
哦，你不要问中央要口罩就行
香港，惜命第一名🥇，真的，防患于未然，宁可错杀一千，不可放过一个，学校交叉感染很可怕的，所以一定要减少或推迟
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​因为有的地方已经没有口罩可买到了
希望内地延迟开学
全国各地都应启动一级戒备，众志成城，团结一心我们一定会战胜罪恶的肺炎！冲鸭
内蒙古醒酒起床连网聊天了！！！！东北F4齐全了！！！黑龙江人民在线开心！！！
内蒙古⚠️
终于到内蒙古了
也请求管理内蒙古放炮倡议书和禁炮令如同虚设！今日包头呼市pm2.5严重超标空气污染对呼吸道感染几率大大增加且这边除少数年轻人外他人防护意识低完全没有概念！我们深知家乡经济和医疗水平有限仍在鼠疫防疫防控阶段且内蒙古与多个省市毗连广泛加强宣传！
内蒙终于也响应了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
全国一级警戒状态
有一说一我可以想他帮我戴
这弟弟有点好看
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
唯一一次在家躺着就可以为国家做事！
你们都在家呆了多少天了？希望接下来的时期大家把“宅”体现得淋漓尽致！🙏🙏
这小哥居然才高二我还得叫他弟弟
深圳ZH4751次航班：为代码共享航班，实际为国航CA8215航班
这个航班是代码共享航班，实际承运是国航CA8215。大家顶我一下让其他人看到，感谢。
希望接下来的时期大家把“宅”体现得淋漓尽致！🙏🙏
建议全国各地都取消2月2日扎根登记，只要感情好，什么时候都是好日子
打扰了！请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！这是违反《传染病防治法》第68条的行为！请关注这个tag
这些得病的人，为什么不去医院？真的很过分
终于关注到周边城市了
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！🙏🙏🙏
孝感孝感🙏🙏🙏关注一下孝感吧
看看襄阳吧
看看我们山区恩施啊湖北唯一划入西部大开发的贫困地区
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！🙏🙏🙏
北京假期能推迟吗，一想到人贴人挤地铁我就害怕
现在停运是好事，别的省份可以考虑！
内蒙古⚠️
一百个支持！！如果不封的话估计节后北上广深大爆发！！！
我们相信zf！但是必要时刻看看能不能把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！
内蒙古医疗不太好，希望多注意
快一级响应吧。这都成啥了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
内蒙很快了，别就知道刷行不……你们想象不到内蒙多大，两天之内挨家挨户排查确认了7例还设置了定点医院高速也封了，真的很快，从小在内蒙长大，政策落实一直很快的
麻将馆一定一定要关四川人瘾太大了
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
好像是重庆
我大重庆终于动起来了
虽然……但是这是重庆的
哈哈哈哈这个不是重庆开州竹溪吗
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
各省都封城吧，别再流动了，先稳定疫情吧🙏🙏🙏
终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了！
尽管最近收到太多糟糕的消息，但陆陆续续也看得到一些好消息。已经研制出快速测试是否感染的方法，成功分离出新型冠状病毒毒种，有已治愈的患者出院，第一批救助物资已经到达武汉...相信还会有更多。中国加油
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
怀恋明星们买热搜抢热搜的日子……
现在是举全国之力支援武汉的时候，不是惩处渎职不作为官员的时候，秋后算账！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
我们相信zf！但是必要时刻看看能不能把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
湖北蕲春县人民医院，连最基本的口罩隔离衣都用完了，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，相当于肉搏，已经有12名医生感染，恳请各方物资支援！恳请大家帮忙转发一下！
这个点去领证不就是送死么。
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
建议能够延长学校开学时间，如此大规模人员流动，很容易造成交叉感染
婚可以以后结反正下次又不一定是同一个
内蒙医疗条件真的不好！内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️内蒙古你急一急⚠️希望一级号召！取消十四冬！
宁夏终于！！！内蒙古自治区不启动那也请取消十四冬
内蒙古这会名副其实倒数第一
宁夏这次很棒了反应速度超级快现在所有的娱乐场所已经都关门了上下高速要测体温定了的聚餐也都可以无条件退
能解决一下武汉周边城市医院的医疗物资情况吗？谢谢！真的很紧缺！都在往武汉送，但是湖北不是只有一个武汉！
内蒙古⚠️
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
可怕哟
现在还有很多人没意识到疫情的严重，我们年轻人要做好家中长辈亲戚的科普和防范工作，也不要慌张，接下来还有一场硬仗要打，越是紧要关头越要保持镇定，医护人员已经尽力为我们筑成了保护伞，我们即使没有专业知识也要尽微薄之力，老老实实在家待着别给他们添乱，就是最好的帮忙！
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
求海南封岛
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
大量武汉人涌入海南，然后还有很多不让上轮渡的滞留在了湛江！！！！湛江出现大量武汉车牌，球球湛江政府重视！！！
一线物质匮乏，条件艰苦，医护人员可以克服，一线医护人员不怕苦，不怕累，不怕牺牲，但是请保护好他们的安全，避免他们被感染，他们脱下白大褂也是儿子，是父亲，是妻子，是母亲，同样是一样家庭的希望，也希望一线的医护人员都能注意休息，身体才是革命的本钱。
造谣唯一解药的在海南岛的公众号能给封了吗
拥护党中央相信政府共度时艰
建议延长春节假期，延迟高校开学
可以延长假期么
湖北加油！湖南加油！北京加油！广东加油！上海加油！浙江加油！天津加油！河南加油！四川加油！福建加油！广西加油！山东加油！吉林加油！安徽加油！海南加油！山西加油！
中国加油！武汉加油！
听党指挥能打胜仗，加油中国！
大家见到云前线人员请随手举报这种时候了还在带节奏你带你🐎呢带！现在还不信官方的就去前线数去。
延长假期吧，真的。现在最担心的是高三学生和上班族，差不多都是初七左右开学或是上班。希望zf早点出通知
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
唉，中央直接跟人民联系了，地方zf真是，啥也不是
疫情一过，先弄死湖北省委领导班子
全国的学校可不可以都延迟开学，好多都是封闭学校，但一开学，如果有一个学生得病，那学校里的传播途径可就太广了，面对面、餐具……尤其是餐具啊！筷子可以自备，可碗和盘子呢？！
大家同时还注意各类谣言！
别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了别来旅游了别乱窜了
大家也不是傻子……实情都心知肚明的………
云南的农村防范意识很低的
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
救救西南边陲小城市吧，云南太落后了！请你们都走吧！！
果然。。。。。让我惊讶的是云南政府发布一级之后就再也没有了动静
大理也有了，估计大理会越来越多，旅游重地
辛苦了
看到疫情从刚开始几例到现在蔓延到全国老子真想把那些吃野味的憨批给活埋了
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下基层服务者。
感谢，加油
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
内蒙古⚠️急一急⚠️
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
这得是多严重啊...
山东人想给湖北人民拜个年，留在家中就是你们对抗击疫情最大的奉献和牺牲，隔离病毒，但是我们绝不隔离爱❤️❤️
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
恳请中央也关注武汉周边地市吧，相比外省，他们才是最大的武汉人口流动去处呀，疫情风险可想而知。医疗条件本就不比武汉，还要随时为武汉做好物资供应准备，请多关注一下他们吧，拜托了。
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？还有上班族！之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！希望可以全国统一推行！！
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合有关部门工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
华大基因在非典的时候就无偿捐了他们研制的检测试剂，如果卖的话会很值钱。当时的华大还不富裕。但是，他们任然决定捐了。绝对不能发国难财。这次新肺炎来了，他们依然冲在前列。让我们感动，
湖北不是只有武汉，其它市也须要重视下呀，急急急，抢热评复制粘贴的能分清轻重不
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
加油！！！！！
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
大家不要着急，成吉思汗说他几百年没干活了，正在熟悉工作流程
终于睡醒了吉林
东三省齐了
内蒙倒数第一？
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
我再给首页提个醒，最近大家在家可能会经常用84消毒，84消毒液和洁厕灵不要混用，混用的话会产生氯气，氯气是有毒气体，严重的话危及生命，一定不要混用！切记！！！​​​
真棒呢内蒙古
湘军必将凯旋而归不接受任何打脸
平安归来
我是湖南的，湖南人觉得很感动很自豪，湖南是一级响应最早的三个省之一，现在又派了专家，我们村里现在都知道肺炎很严重了，发现武汉回来的病人都是报警，也不出门了，武汉加油，中国加油！
内蒙古给👴动动行吗？！！不要当全班倒数！！
要平安
毛嗲嗲保佑你们平安归来
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
其他乘客太惨了，躺着也中枪。吃野味卖野味的真的该死！
汉口-天河机场-孝感东-云梦东-安陆西-随州南-随县-枣阳-襄阳东
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
请关注在汉就读大学生返乡统计信息泄露问题！许多从武汉返乡大学生配合政府工作提供身份证号、手机号码、家庭住址等个人信息被公然转发在私人群聊当中，给当事人的正常生活带来困扰，请予以重视！
我在襄阳还能看见很多鄂A的车襄阳也没有封城！大家可不可以关注下襄阳！襄阳飞机场还在正常行驶往外送人我的天！好歹也是湖北第二大城市不管不问感觉像个孤儿！襄阳湖北的领导你们睡醒了吗？？
汉口→天河机场→孝感东→云梦东→安陆西→随州南→随县→枣阳→襄阳东←是这样的路线
内蒙吉林？？
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
吉林醒醒
吉林？？？？
内蒙古给👴动动行吗？！！不要当全班倒数！！
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…并且大家都关注一下环卫工人等一些基层服务者。
秦始皇终于托梦了吗
吉林？！！！
强烈建议政府延长春节假期半个月，各自在家自行隔离14天观察是否有发热症状，一旦有问题抓紧去发热门诊机构救治，从源头上杜绝后患，不做病毒的搬运工，错开返程人流高峰期，人群一动后果不堪设想🙏
你可算来了
1.18大家都没怎么意识到疫情，大学生正常回家，别骂了
大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！
这个18号，真的不怪人家，毕竟那个时候谁知道事情这么严重🙏
能不能能不能做出一些强硬措施啊！对那些自以为是牛逼哄哄跑出来的人做出惩罚啊！！！！！那些人真的跟愤青没什么区别好吧！
路线武昌→孝感→广水→信阳→驻马店→西平→漯河→平顶山→宝丰→关林→月山→晋城→高平→长治→长治北→榆次→太原→忻州→原平→应县→怀仁东→大同
一人吃野味全国都遭殃
陕西在等秦始皇内蒙古在等成吉思汗吉林在等完颜阿古打只有西藏人民傲视群雄
之前还有人嘲笑中医治病毒的
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
陕西在等秦始皇内蒙古在等成吉思汗吉林在等完颜阿古打只有西藏人民傲视群雄
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
好！！！
真的是一个好消息！！！！（评论里别对着中药迷惑迷惑能治病不比你这个键盘侠来的强？）
西藏挺住！！！
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
陕西在等秦始皇内蒙古在等成吉思汗吉林在等完颜阿古打
看看山西k1366次18号的列车吧好吗
大家关注环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人，希望都能得到相关地区的照顾！！！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​因为有的地方已经没有口罩可买到了
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
魔幻，武汉人还活不活了？
陕西在等秦始皇下令内蒙古在等成吉思汗下令
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
陕西死了？？
吉林啊我求求你！
陕西别睡了
内蒙在等成吉思汗吗！！！！！！
吉林动一动！求求了！加紧宣传防范！！！
能不能发个通知延迟上班或者在家办公，这周五就要去上班了唉，整个办公楼里几百上千人，用餐的食堂和区域总要摘下口罩的，也是几百人，出行搭乘公交也有风险，上海民政局2月2日都不登记了，可是我们这周五1月31日还要去上班，尤其是北京上海深圳广州。没有硬性通知，大部分企业是不会放假的
求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
各省市就按这样的标准公开
山东牛皮！四川学一学吧！
具体到县好吗
就济宁没有具体情况…为什么
山东做的不错
是中央接管了吗！
可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中就不怕出现大规模的群体感染吗？之后的假期像五一国庆或暑假都可以适当减少，相信只要不改的离谱大家一定可以接受的！今年注定是一个特殊年，我们要团结起来共渡难关！
保护医护人员！🙏
希望能给医护人员们合理排班！！
不要垂头丧气，筛选有价值有用的信息进行传播，不参与网络骂战，保护好自己和身边的家人，这就是我们的价值。​​​
关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！
那疫情是有多严重……
大家都在催一级响应，好像觉得一级响应启动了就安全了，但其实启动了变化也不大……最主要的还是得在每个地方宣传到位，禁止走亲戚聚会！！！！！！！
这个名霸气！
成吉思汗快给内蒙古下令吧
我们虽没在一线，但时刻专注着疫情。即使全国被疫情笼罩着，但当年八国联军都干不掉我们。我相信只要团结，终究能拨云见日，一切都会好起来的，加油武汉，加油中国！
并不只有武汉市其他地方也需要！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
湖北政府：可防可控！
请严查贩卖二次口罩的
目前为止，被病毒感染死亡的全是老人家。
事已至此，谴责偷食野味者对控制疫情没太大的重要意义，我们事后慢慢算。请大家把焦点放在一线的医务人员们，也请加快疫情时事报告。大家保护好自己，少一个病人少一分压力！
你们还走亲戚嘛家里明天还要去长辈真的是面子比命还重要气死我了气死我了气死我了！
请考虑一下大学延迟开学，我们可以不要暑假
别来山东了！！现在不好客！！莫挨老子！！
返工潮来了，是不是国家应该延迟开工，免得流窜。
别他妈走亲戚了！！！！！！！！！！！！！
山东快遍布所有地级市了
鉴于这个特殊的时间节点，请推迟全国普通员工的上班时间。大面积的人口流动真的不可以！请把各项工作全部落实到行动上！不要光说不做！更不要微博执政！请才去相应的应对措施！必须精准到各个村镇上！加大对中老年人的疫情科普和防护宣传！责任艰苦而重大且意义非凡
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
请问武汉孕妇怎么办！快到预产期了，不知道什么时候发作，我们群里很多人都很着急，请一定要关注下我们！求求了！
保证医护人员的正常上下班出行
孕妇怎么办？坐社区拉病人的车？？？？
请大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！​​​
魔幻。那怎么去买菜？走路？
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是很多人没有口罩！！！！！！！​​​
山西醒了
陕西是不是要动一动了
陕西！
陕西还在装死？
吉林快点！！！东三省就剩你了！！！！
陕西在哪里?
陕西呢
防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查…
吉林呢？？
有些所谓的专家博士vx公众号造谣，说海南温度高可以避灾躲难，真的要处理一下。整得现在海南很多人跑过来，给本来就偏僻落后医疗条件不足的海南添堵。现在只希望，已经过来的湖北武汉人民，能够理解并前往海口兵工厂酒店自行隔离14天，确认安全后再过年好吗
陕西等啥呢
内蒙呢内蒙呢
我要吹爆我爷爷
竟然还有人从武汉天价拼车回到农村，怎么想的？良心不痛吗？？？？？
农村现在真的没有多少重视的
其实乡下才是最恐怖的啊
陕西！陕西！陕西！
看看广西吧，真的太惨了，农村地区宣传不到位，村民不重视
感觉微博和身边不是同一个世界
请大家相信祖国，现在很多境外组织趁这次机会到微博挑起内部矛盾，大家要擦亮双眼
一百个支持！
疫情越来越严重不断的在扩散多省已经启动一级响应措施目前只有山西陕西两兄弟还未采取一级响应抄作业都不会抄
广东湛江徐闻那边出现了大量鄂A车辆，全是武汉来打算去海南的，现在海南不给过全留在湛江了
啥？我第一次看到医务人员有补助，一直以来医务人员从没假期，从没三倍工资，希望这件事之后，医务人员能被关注。
看看云南吧很严重了
【特殊时期】大众【没啥大毛病尽量别去医院】，减少交叉污染机会，如果要去请务必戴好【口罩】，和其他患者保持安全距离，减少陪同家属数量。【中老年】别侥幸现在医院人少来看病，万一中招就麻烦了。如果没有接触过疫区来的人，就做个肥宅好市民！
大家都忽略了一个问题，初六返乡的大潮都又开工了。普通工薪阶层，和务工人员。都要回到自己都工作岗位，现在封城，交通受阻，工人和务工人员会不会遭遇开除，或者扣薪的问题。这就是在眼前的很现实的问题。如果疫情还需要这样控制真的会耽误大量工作人员返岗。外出务工的人员，对工作特别珍惜
别乱跑了！你是病人！有他妈不是丧尸你到底瞎几把跑什么！！！
列车途径柳州——来宾北——南宁东——南宁——平果—田东北——百色——富宁——广南县——普者黑——弥勒——石林西——昆明南——昆明——广通北——楚雄——祥云——大理顶我上去
跑什么啊千里送毒吗
大家帮帮我们吧，我是湖北黄冈的，湖北的医院已经超负荷运转了，很多人都得不到救治，我们缺物资，缺药品，很多医生都感染了，拜托大家了！！！黄冈感染人数排湖北第二，希望大家多多关注黄冈🙏
【广西乡镇农村不重视怎么办！！！】广西地形复杂，医疗体系不发达，乡镇多村落多，人情味，也好热闹。过年期间很多人根本没有防范的意识！都以为是小地方轮不到自己，但实际上春节人口流动太大，哪里都有可能啊！他们的状态让我感觉还是啥事都没有发生一样……我太难了……
武汉市政府，湖北省政府，全员下台谢罪!!!!
愁死了！
重视乡镇！
陕西陕西你动动
大家要有信心，03的非典死城北京没被放弃，08的冰灾孤城湖南没被放弃，08的殇城四川汶川没被放弃，2020的武汉一样不会被放弃，中国23个省、5个自治区、4个直辖市，以及2个特别行政区一个都不能少也不会少。
香港人口密集而且居住环境挤迫，疫情更容易爆发，好可怕！
我不认识您但谢谢您一路走好
这就是医生，离开了他热爱的工作岗位上。
终于到了啥也不干在家躺着就能给社会做贡献的时候了（大家都好好呆着、不要乱跑添乱（既心酸又无奈
哎真的是被那几个吃野味的气死！！！！
走好！
发难财必须严惩！！
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
订出一个合理的价格吧，有些涨价真的让很多老年人不愿意买
请给环卫工人们配发免费口罩和手套！！！
陕西启动吧！
陕西啊，重视起来啊！！！
关键是有个标准吗？？有些药店涨价几块都有人觉得贵？？？！！！
吉林跟上！三省共进退！！！吉林跟上！三省共进退！！！吉林跟上！三省共进退！！！吉林跟上！三省共进退！！！吉林跟上！三省共进退！！！吉林跟上！三省共进退！！！
吉林
啊啊啊啊啊辽宁终于动了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急拜托了
东北就差吉林了
终于等到你陕西山西吉林睡醒了没？
请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️
这么多省我只佩服山西政府，不管你急不急，反正他不急
陕西你是在等秦始皇下圣旨吗
重视一点！陕西一级响应？！现在就同学群在这慌，村上啥都不说？！我们慌有啥用，要政府有何用！我妈该说着去岐山走亲戚，可是岐山都有确诊的了！
9岁？？？？？
竟然还有人从武汉天价拼车回到农村，怎么想的？良心不痛吗？？？？？
福建已经具体到区了！为福建政府点赞！
武汉明明封城了，为什么周围还陆陆续续有从武汉回来的？为什么武汉回来的人没有在高铁火车站机场被检测有问题的被隔离？
福建加油啊！！！希望农村严禁酒席！村里还有很多办酒席的
福建福建这可是一个有福之地啊！
辽宁省请求一级响应辽宁省请求一级响应确诊15例重症12例！辽宁已经都红透了！
山西呢？？
加油甘肃
山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急拜托了
辽宁省请求一级响应吉林省请求一级响应山西省请求一级响应设施条件真的不行求求了！
山西陕西不东不西，不是东西，大家自救吧
山西吉林辽宁呢？？？
请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️请陕西发布一级响应❗️
山西！！！！！快点行动！！！！
陕西快一级响应！！！
内蒙古！！！！！！！！
求求大家关注一下环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！​​​
山西
这也造谣？？？？？？
真是对这种造谣者无语了！一个八十多岁的老人奔波在危险的前线你们不仅不相信祖国还在这胡诌八扯，扰乱人心你们的良心被狗吃了吗？？？
造谣biss
必须要依法严惩造谣的
造谣者biss
造谣的biss
造谣biss
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！河南硬核
如果你感到焦虑压抑，就暂时不要刷相关消息了。网上的消息现在很乱，真假信息满天飞。你需要保持冷静镇定，而不是一味刷消息一直担惊受怕。永远记得，你只有拯救好自己，才能拯救别人。
问一句，武汉湖北政府给医护安排专门接送车辆了吗。
还要多多关注环卫工人的举措，求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，记得给他们配发口罩！！！！！！！​​​
为什么武汉什么都是自发？？自发自发自发！！！除了你中央爹就只有自发！！气死我了！捐过去的物资什么时候落实到医院医护人员手里？！！食品药品试剂盒口罩防护服！！！！
“自发组织”。湖北武汉省市两级政府真是好样的
小县城地区特别是农村的普及宣传力度真的是差的不行集市、街上人来人往戴口罩的人少之又少各家各户串门拜年聚会吃酒宴走亲戚完全一点不在乎的样子KTV麻将馆饭店浴室等依然人来人往真的太吓人了希望相关地区尽量采取措施加大力度宣传求求大家尽量呼吁！
请注意。近期反华势力、洗脑废青、无知2b不断传播虚假消息，制造恐慌，无端生事，疯狂复制粘贴，各种刷存在感，挟持民意，攻击政府。请广大人民群众注意防范。不造谣，不传谣，做好自己的卫生工作。团结在党中央周围，相信政府，相信医生。我们必能战胜疫情。！！
河南是真的做实事
严查跑私家车的，严查
山西！！
山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学山西学一学
河南加油，我爱你
山西呢？？
其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！其余两省跟上！！！
昨天造谣说地上有尸体的一群shabi网友呢？？？昨天不是到处刷屏刷的很爽吗？？？？一帮shax一个人说什么其他shax就信什么。评论现在真的是没法看搞得跟你🐎世界末日一样少敲键盘比什么都强。唯恐天下不够乱。
辽宁醒醒吧！
吉林
山西呢！！！！！！
另外东二省提上日程！！！
没有
我爸妈真的不听
没有，不去还要被骂
没有
我爸打麻将去了
我们也取消了，我奶奶给她娘家人打电话，让他们都别来了
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
小县城地区特别是农村的普及宣传力度真的是差的不行集市、街上人来人往戴口罩的人少之又少各家各户串门拜年聚会吃酒宴走亲戚完全一点不在乎的样子KTV麻将馆饭店浴室等依然人来人往真的太吓人了希望相关地区尽量采取措施加大力度宣传求求大家尽量呼吁！
其实乡下才是最恐怖的啊……麻烦重视一下吧！乡下大部分从外地回来的人，指不定就有被感染的人，有些人又喜欢串门，真的后果不堪想象
加大农村宣传力度，拜托了。照样打麻将，炸金花，哪里人多哪里钻。
之前有条热搜，说是儿童和年轻人不易感，然而专家还说了原因是因为比较少去市场出差应酬啥的，并不是因为体质天生抗病毒
山西什么时候抄一抄作业？？？
重大情况：湖北省内道路到现在还未全部封闭，私家车测体温正常后，依旧可以继续流动（发烧并不是感染的唯一症状）。不能再这样下去了，请求湖北省除防疫保障力量外，所有学校单位企业停工停产，彻底切断人员流动，不要再交叉感染了
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
我能发布一个求助信息吗？我知道这样不好，但是我们真的需要帮助。大家帮帮我们吧，我是湖北黄冈的，湖北的医院已经超负荷运转了，很多人都得不到救治，我们缺物资，缺药品，很多医生都感染了，拜托大家了[/cp]
武汉比想象中严重太多了
小县城地区特别是农村的普及宣传力度真的是差的不行集市、街上人来人往戴口罩的人少之又少各家各户串门拜年聚会吃酒宴走亲戚完全一点不在乎的样子KTV麻将馆饭店浴室等依然人来人往真的太吓人了希望相关地区尽量采取措施加大力度宣传求求大家尽量呼吁！
能不能把武汉现在那五百多个确诊的数据给换成真的……一边上千医务人员驰援武汉，一边征用上万张床位，一边武汉只有五百多人确诊，说它是官方数据。人们无非是希望了解真相，人们不怕真相
麻烦严惩魔女小稀和他的帮凶小云辞，昨天各大媒体刷屏传播谣言，性质恶劣，造谣容易，辟谣难，这个当头造谣的biss
希望官方反馈一下捐的钱都用在什么地方了，不然捐的人都挺慌的，怕自己捐的钱没有实际起作用。还有就是怕有人趁机吞了一部分。希望听到物资运送到各大医院的消息。以及希望官方给个捐款链接，最好国家直接使用越过各级官员，下配到各级医院。
好消息会越来越多，目前在网上各类谣言满天飞，大家不要偏听偏信，衷心希望各个良知的媒体、大V，多报道一下正能量的好消息，我们要相信党和国家一定打赢这场与病毒的攻坚战！
造谣的秋后算账biss
内蒙古别睡了！起来干活了！！学学同桌新疆，启动一级响应！
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
重庆50多了我的妈呀
太棒了！
东三省冬眠了？？？
山西
新疆加油
陕西呢
我在新疆，我真的有看到政府在行动
沿途站点:汉口.麻城新县潢川阜阳涡阳淮北萧县徐州邳州新沂郯城临沂东桃村.乳山文登威海
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！
家里人一点都不信，一点都不信，说啥都是造谣，人民日报，央视新闻转发给他们看也是造谣！！！！！求疫情真实数字！！！！我在江西我很害怕！！！这边宣传一点都不到位
恐慌才是这次疫情的助燃剂。现在武汉地区的各医院人满为患，全都是各种有点感冒发烧症状，要求医院必须给自己查肺炎，不查就不肯走，开了药也不走，宣称自己是被耽误的肺炎患者。
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，还聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，他们一般比较听当官的话语。
大家关注一下农村吧，一些人根本不知道问题的严重性，特别是老人和小孩，村委会也没啥通知！都到这会了，各家庆祝结婚的、买房的、小孩出生的……各种喜宴酒席还办的风生水起
2岁？？？？
大家关注一下农村吧，一些人根本不知道问题的严重性，特别是老人和小孩，村委会也没啥通知！都到这会了，各家庆祝结婚的、买房的、小孩出生的……各种喜宴酒席还办的风生水起
21号还跑千里送病毒
请潮汕地区取消传统聚集活动迎老爷拜托下场吧这边老人都不重视啊！请潮汕地区取消迎老爷！请潮汕地区取消迎老爷！请潮汕地区取消迎老爷！请潮汕地区取消迎老爷！请潮汕地区取消迎老爷！请潮汕地区取消迎老爷！
家长21号还带她飞出去！！！…极其自私
才两岁。。。。。。。。。。。
大家关注一下农村吧，村委会啥动作没有！都到这会了，各家庆祝结婚的、买房的、小孩出生的……各种喜宴酒席还办的风生水起，你说破嘴皮子都没用
希望好消息越来越多
武汉痊愈的那一天才是中国的新年一起过年举国同庆，加油武汉
中药治疗诶!之前貌似也有一个中药治疗好的
划重点，中药治疗
身为留学生、这几天即不敢刷微博也不敢刷推特、刷微博怕刷出更多新增的感染者、刷推特怕刷到海外媒体各种抨击新闻及下面的留言、就因为几个瞎吃野味的、全球人民都快把中国人喷死了、把中国这些年树立的形象全毁于一旦！害已害人害世界！事后请求一部法律严惩！建议将吃野味与黄赌毒并列为四害！
原来中药真的有效？
大家关注一下农村吧，村委会也没啥通知！都到这会了，各家庆祝结婚的、买房的、小孩出生的……各种喜宴酒席还办的风生水起
转发有什么用爸妈还是不听
老人家不听怎么办
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持！！！！
希望能在新闻上滚动播出，玩微博的都是惜命的不要给我们看了
请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！！！！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗求东北三省一级响应❗
真的延长假期吧！！！
我尽力了，坐标辽宁，把家庭聚会搅和黄了
请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！！！！
其实乡下才是最恐怖的啊
内蒙古启动一级响应吧，东西跨度那么大，一旦扩散开了不得了的
请用蒙语汉语双语通报…………
我大内蒙偏远落后，平时尼玛那个快递都不包邮，这咋就想到往内蒙跑了，个泡们，我们招谁惹谁了，槽
内蒙古。。。。你们千里送病毒的还是人吗
内蒙一级响应吧求求了
内蒙古一级响应吧！！
现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了
吃野味的憨批，那些有症状乱跑的人，造谣的，卖高价口罩和用废弃口罩翻新再出来卖的，你们对不对的起在一线的医护人员工作人员，人家冒着生命危险奋力营救，你们一个个都特么在啥子！！！一群憨批
放下你的盲目自￶信照￶顾好自己和家人对自︃己和家︇人朋友负︉责请不要点赞，请相互转告！钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚安静待在家里就是对白衣天使最大的支持!
很多微商消费疫情，只为抢占热评，子虚乌有的事情搞得人心惶惶，强烈谴责！看了几个热评，10个8个微商
累计三例了，一例疑似。发错了吗？银川一例中卫一例固原一例疑似一例
还不封岛吗？？！
海南这边有很多人过来过年，希望引起重视，重点跟踪以免传染更多的人。
山西一级响应啊
请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应
海南政府请落实到乡镇！落实到每家每户！！！宣传防控要到位！认真点，拜托了！！
陕西我求求你抄作业吧求求了
14年海南1️⃣8️⃣级台风威马逊肆掠无人问津❗️18年1️⃣5️⃣级台风山竹全国播报❗️20年武汉肺炎确诊信息不能上热搜❗️32例疑似上不了热搜❗️肺炎疫病期间八万武汉人飞往海南避难无人管❗️请求大家关注一下海南❗️求海南领导重视疫情❗️别总想着年底冲业绩❗️你还有没有心❗️
关麻将馆！！！！多在县乡镇村宣传啊！！！
关闭四川麻将馆！！！！！
关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！
有些关系不是靠走人户走出来的，真的
钟南山院士说:必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚。安静待在家里，就是对白衣天使最大的支持!
四川加油啊啊啊啊啊
救！救！海！南！近期8万多武汉人涌入小岛，岛上老人小孩居多，全！是！易！感！人！群！（海南真不是你们的避难岛是我们的家，我真的已经说累了....
这段时间别来海南了真的
海南那个温度对病毒没用的别跑了
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，还聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧。因为有些子女不在父母身边，他们一般比较听当官的话语。
只想对海南的领导说一句菠萝买不起
海南900万人口确诊17例，武汉8万以上人口涌入海南，岛上老年人居多，医疗条件落后，政府疫情防护宣传工作不到位，不开启一级响应，知道这意味着什么吗？人民的健康安全被漠视，我们人口少，声音小，非要火烧眉毛，隔了手痛到心，才有反应吗？请求国务院决策！开启一级响应！
发国难财的就应该重罚
真的买不起了，求求硬性规定口罩价格吧
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
人家还捐口罩，你还发国难财？
强烈建议当地zf做好本地农村人的思想工作，子女劝根本不起作用，说不去走人户怕影响关系，真的是，这种时候了，命不重要吗？该打麻将的打麻将，还聚餐的聚餐，还有办酒席的。zf管管吧
救救孝感吧，孝感作为第二大疫区，确最不受重视，现在的医疗情况就是我的头像，医生们拆文件袋做防护，我真的心痛了，可不可以在支援武汉的时候帮帮孝感啊
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是，还要去走人户
先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了先活命别聚了
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
广东的不要聚餐啦
广东湛江大批武汉人想去海南上不了渡轮然后武汉人扎堆在湛江过年我们要怎么办
农村的太麻痹了，完全不在乎，现在还到处串门
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
真的一打开消息就是一个一个城市在增加太可怕了心慌了一定要好好保护好自己加油一定可以的照顾好自己出门一定戴口罩
希望别吃野味儿了...全球因为你们都在恐慌？真想把销售野味儿的人手剁烂、买野味儿的人嘴撕烂...当然不作为的湖北zf，也wangbadan
一定要做好农村人的思想工作，一定要做好农村人思想工作，一定要做好农村人的思想工作。天天高枕无忧，觉得与自己无关。真的是醉了，我爸妈也是
只有西藏一个独苗苗了
新疆发布到现在还封锁评论病毒分布情况也不透明长辈根本不相信自己城市已经有病情
新疆啊
东北三省什么时候一级响应❗
东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东三省你下面小县城什么样，你没数么
东三省，一级
麻烦吉林政府加大宣传力度吧！
吉林你急一急！！！！自己什么医疗水平没点数吗？？？？？
吉林省现在连短信都没有，家里老人根本还没有重视，过年都在走亲戚，求求吉林省政府大力宣传一下好不好，真的无力了
河南啊你要挺住🙏🙏🙏🙏
河南做的很好了，公开透明。
大家不要夸河南了，河南真的没有微博上那么好。坐标安阳，真的一点儿宣传都没有。村里大喇叭每天都在宣传禁止燃放烟花爆竹，这个时候不应该加强宣传如何预防疫情吗？大街上几乎没有戴口罩的，一堆堆人扎一块儿聊天，咳嗽吐痰的。太吓人了，完全没有微博上人家市里的举措。
请河南省一级响应！
求河南一级响应，看看信阳市吧武汉侵入人口多达五万真的恐慌啊！
河南也启动一级吧
空投了100多个武汉人，有什么说法吗？现在都怎么样了？
东三省冬季长，气温低、回暖晚、老龄化严重、医疗欠发达、相关经验缺乏，防病意识淡薄，希望中央点名要求重视！
浙江挺住
真的不敢刷新了
武汉游客被遣返杭州萧山机场！！！！！求解释
我就是91分之一，目前在隔离观察中。为了大家的健康，我愿意全力配合。医院的医生护士对我照顾的很细致，也很体贴，疾控中心的工作人员也很负责。虽然我是在医院过的年，但依旧温馨。
贵州今天下雪了，瑞雪兆丰年，一定会好的！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
老人信政府，请政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，政府多多宣传，多多宣传，宣传很重要，请遍布全国各地政府，不论多少线！！！
祝吃野味的原地爆炸
愿贵州不再增加病例，愿全国不再增加病例！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。请停下你回乡的脚步！
请求延长春节假期，人口流动起来很危险，上班后还每天必须外出到公司，一堆人交互感染请求延长春节假期啊
安徽zf能不能信息公开透明，我们需要了解最新情况
安徽政府说起来是一级响应，实际上安庆农村太湖县内小城镇，一点变化都没有，除了中国电信发了个短信。家旁从武汉回来的人现在还到处跑。
一刷新感染人数一直上涨，每个地区几乎都在上涨
安徽是想像湖北看齐吗？妈的劳务输出大省你他妈倒是动一动啊！！！！！能不能多关注一下县，乡，镇，村！启动的一级响应是放了屁吗？？
祝吃野味的原地爆炸
武汉到哈尔滨的53人还没找到，黑龙江还有一例死亡！！！请问东三省还在等什么???辽宁黑龙江憋了半天发了个二级???请对普通百姓负责！
东三省真的不重视啊
不是东三省什么医疗情况心里没点逼数啊，老年人口多少没点逼数啊，还在那儿寻思走亲戚呢啊？？？
黑龙江官博设权限不让人评论！求黑龙江政府一级响应❗求黑龙江政府一级响应❗求黑龙江政府一级响应❗求黑龙江政府一级响应❗
黑龙江没什么反应啊，通报更是简单，除了数字什么都没有
看看东北三省叭
我们普通人真的……看着这个数字攀升无能为力除了尽自己的能力捐款剩下的就是保护好自己了
湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急
一次性几十个几十个得涨……
湖南涌入好多武汉人
湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到湖南的一级响应到底在干嘛，我完全没有感受到
能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注哈小县城能不能关注
武汉人是要拖着我们湖南人一起得病吧
天啊一下子这么多了
妈呀这个数据太吓人了增加太快了戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩
？？？？重庆人民真的现在表示非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常的害怕
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
重庆政府管一下好吗，强烈要求消息透明化，至今为止
重庆通报比武汉周围县市都多，你品，你细品。
河北省要公开这些人的信息和路线啊！从哪来到哪去，输入性还是密切接触者，住哪个区域，有没有到处乱跑等等，光有数字不是更慌么
河北没有隐瞒是因为试剂不够一个人确诊需要很多试剂确诊完以后还需要中央派人来确诊一下才能上报！！！给河北时间！！河北一直在做事！！！
河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！河北挺住！🙏🙏🙏
能不能让河北的看看河北的消息，八百年没一回的，评论也能不能让河北的看看各地的落实情况？？？
请求河北政府出台文件🈲️拜年❗❗❗请求河北政府保障县市医疗条件❗❗❗请求河北政府出台文件🈲️外来人口入冀排查控制外来人口落实到市县乡村镇❗❗❗请求河北政府保障口罩酒精等供应❗❗❗请求河北政府透明信息❗❗❗请求河北政府公开举报途径🙏🙏🙏❗❗❗
今年我们村一个拜年的都没有，我很欣慰
河北省早就号召让大家不要拜年了河北省不是什么都没干
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
跪求江苏数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化数据透明化
江苏一定要挺住啊
求求江苏县乡镇农村加强宣传到现在还以为是普通流感
拜托江苏宣传力度加大，顶我上去，很多十八线小地方戴口罩人很少，中老年人不当一回事！！！
我好难受这到底为什么whzf隐瞒全国买单！！
山东一级响应有用吗？十八线的小村庄什么通知都没有
具体信息呢？山东能详细点吗
山东可以具体到县吗
山东政府在干什么？我们老家拜年现象还十分普遍
山东稳住！！！你是一个人口大省！！！政府措施呢！！！搞快点搞快点搞快点搞快点！！！
看看武汉周边城市吧！好多地方没有试剂无法确诊！湖北不止一个武汉！！！看看我们潜江！目前为止一个确诊报告都没有！！！我真的很慌，只能干着急。那么多武汉回来的，怎么可能没有！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
上海能不能报一下具体哪些区，这些人到底是不是全都有武汉流行病学相关？每天病例越来越多，相关情况的描述却越来越少，任由传言满天飞，人心惶惶，人心惶惶啊！！！
关注下上海！！！！zf死了吗
从几个到今天的一千多，太吓人了
上海为什么永远不报区？？？能不能解释下
上海人口流动大！一旦疫情爆发一发不可收拾！！年后应控制人口流入❗️推迟上班开学❗️现在上海基本空了，等节后上班，数字不敢想象。到时候医疗资源会很紧张
2003上海非典8例，2020看看多少？本届政府你们做的太棒了👏
看看武汉周边城市吧，好多地方没有试剂无法确诊！！
真的40多个吗？
救救东三省吧
少吃一顿饭，亲情不会散。安全重于山，防患于未然
我昨天哭了……不知道为什么，就是心慌
憨批领导班子F4
这不是结束这是开始。。。太可怕了
请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应请山西政府启动一级响应
接下来的任务更加艰巨，春节结束后，疫情还在扩散的状态下，企业要不要上班？工厂要不要开工？党政机关是否应该坚守岗位？学校是否应该开课？交通枢纽，民航铁路渡轮是否有足够的承载能力，检测手段和应对措施？我们不能只看当下，也更应该着眼接下来的一天，一周，一个月，甚至更长的周全准备
吃野味BISS
涨的太快了吧
说真的，现在每天睡觉前最后一眼和起床第一眼都在关注疫情进展，每一个沉重的数字都十分揪心。加油武汉，这个春节全国人民都与你同呼吸，共战斗。大家提高警惕，做好防护，从容应对，热心帮助，我们争取早日战胜新型肺炎！
尼泊尔都有？？？这他妈在干嘛呀，点亮世界地图吗
那些买卖野味的憨批们咋不吃死你们
他们又是谁的儿子谁的女儿谁的父亲谁的妻子他们原本可以团团圆圆和亲人在一起过一个幸福年可现在国难当头他们放下了心中的思念放下了身上的疲惫放下了回家的行李奔赴抗击病毒的大前线几天几夜不合眼只为多救治一个鲜活生命他们是最美的天使最帅的超人！！！
她老公孩子心疼死了。不要再渲染别人不求回报的付出，人家能这么做是多少自私的人做不出来的，舍弃了安稳和健康去帮助大家，必须给人家千万倍的回报！
一定平安！
不想说什么了，我的带教老师，很温柔很负责的人，希望年后回医院能看到老师平安归来，加油孙老师
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行
请求山东人民zf赶紧下达文件开会，家人们还在走亲访友拜年，邻村已经被拉走了1例，请大家关注山东菏泽！中国加油💪
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
我们全中国人都过了一个非同寻常的、令人终生难忘的春节！在我们守在电视机前，合家团聚的时刻，解放军的军医们，上海、重庆、以及全国各地抽调的医护人员们，正在奔赴武汉前线，各地的物资也会源源不断地运往灾区！这就是我们国家无可比拟的优越性！在这里，我要说，中国人，要争气！中国人，一定行！
建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！！！及时辟谣！！！建立辟谣机制！
中国速度与时间赛跑
疫情就命令，现场就是战场🙏🙏
湖北不只有武汉，请关注一下孝感，咸宁，黄冈，仙桃，宜昌，十堰等等其他地方。
有轻症状请先在家按医服药治疗，不见好转再去医院；没事不出门，出门戴口罩
请优先保证医护工作者的防护用品和后勤保障！谢谢🙏🙏🙏
有些人，你是在疫区吗？你做了统计吗？我们知道问题的严重性，能猜到还有大量疑似和确诊病例因为检测试剂不够、物资跟不上、医疗人员忙不过来而无法统计在内，但是请不要张口就造数字！我们不需要你唠b，在这里评论的都是一直关注疫情的网友，你有这个本事造数字还不如让身边的人警惕起来。
关键时刻解放军！！！！！一定要平安！！！
保护好医护人员
平安归来
武汉能赢一定能赢！！！
隔绝病毒，但不隔绝爱。十堰加油，武汉加油，湖北加油，中国加油！​​​
全部送给武汉
早上打开手机，看到庚子年大年初一的字样猛的心头一颤，想到同样是1840年庚子年鸦片战争以及1900年八国联军侵华那是外患。如今中华面临巨大内忧。希望全国人民团结一心，多加防范。早日度过难关！​​​
新年好
新年快乐！国泰民安！
鼠年吉祥，平安健康！
安？山西还不一级响应？
请求山西信息透明，披露患者患病经过，患病时间，为什么别的省份都有，只有山西没有。请求山西启动一级响应，联通移动连短信都没发，其他措施更不必说了。
请求山西政府一级响应！
山西终于更新了，领导睡醒了吗
请山西以短信形式发出通知！请山西更新疫情实时状况！请山西加大防控宣传力度！人们更相信ZF，因为没有通知到位和没有更新疫情也没有强力宣传，街上少有人戴口罩，药店口罩断货或是价格奇高，另外拜年已经开始！山西一天不强调不排查！民众就会掉以轻心放松警惕！
一定一定一定一定一定戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩不要乱跑了
吃野味的人真的我感觉光是骂我都不过瘾，我真他妈想拿铁锤锤爆憨批的脑袋看看里面是什么废料，好好的一个庚子年被他们给搞的人心惶惶的！！！今日野味入口明日遗体推走！
东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应
辽宁本身相比其他省份比较偏.就大连第一例那个人来说.从武汉逃回来.本身病情就已经很严重.所以全是重症病例.而且医疗设备.宣传力度明显比较弱.这样下去会有更多人感染而不自知.希望能启动1级响应！
我关注了整个事情的进展，从12月爆出来到现在，有一说一，真的是一开始政府释放的信号就是:没多大事，大家该干嘛干嘛，相信我们，可防可控可治。然后大家真的就完全没放心上啊，然后大家都相信不严重啊....
东北.....要重视起来啊
我的家乡孝感离武汉仅60公里，都去关注武汉了，感染人数仅次于武汉，发达程度却远不及武汉，现在这座城市急需要大量的医用物品。
你信吗？反正我不信。
东三省要重视起来
太太太太忧心了，很多地方不严控，特别农村，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去县城医院确诊这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面，希望各政府部门高度重视，全国一盘棋
求顶微博热搜“武汉多家医院物资紧缺”
哎放假该回家的都回家了，打工该回乡的都回乡了，现在真的太晚了
这么点人，医院怎么会爆满
春节过后大幅度人员走动求推迟上班上学时间不能在被感染了就是因为春节这次回家探亲所以现在短短几天传播世界各地如果在不制止春节过后大幅度人员走动后果不堪设想
东三省要重视起来
整理一下全国病情
襄阳还没有试剂盒吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我想说不要瞒报人数，不要弄虚作假。
疫情面前，让渡一些行动自由是公民责任的体现。不信谣不传谣，合理安排出行、不吃野生动物、增强科学知识。一根筷子易折断，一捆筷子抱成团，17年前的非典，全民力量的胜利将这个朴素的道理演绎得淋漓尽致。作为公民，我们在抗击疫情上能做的还有很多，只要积极行动，就能打好这场“全民阻击战”。
球球了山西数据透明好嘛
光从武汉输出的病人都那么多了，可想武汉病情有多少
已经三例了
三例了第三例是被第二例传染的
湖北省已经全省封省了但相应物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那湖北其他地级市呢！！小地方的人防范措施非常差！仍然还在走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备！病人就只能被拦在医院门外！救救湖北省其他城市把！
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年吉祥，数一数二，心有所属，属你最棒！
东北人真的对东北的领岛班子信任不起来💔求求国家中央看看我们东北吧
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
物资跟上吧求求了他们真的快撑不下去了
山西:知道啥叫淡定不
甘肃抓紧行动起来啊
甘肃大部分市已经要求停了所有娱乐场所，主要是农村宣传不到位，而农村外出务工返乡的又多，但照样拜年串亲戚。甘肃政府！！！！！！！！！！！！！！！！速度快点！！！！！！回来的人，麻烦你主动隔离！！！年轻人多给家里长辈宣传！！！
求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️求山西数据公开透明‼️
物资跟上吧求求了他们真的快撑不下去了
湖北不止一个武汉
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
他们又是谁的儿子谁的女儿谁的父亲谁的妻子他们原本可以团团圆圆和亲人在一起过一个幸福年可现在国难当头他们放下了心中的思念放下了身上的疲惫放下了回家的行李奔赴抗击病毒的大前线几天几夜不合眼只为多救治一个鲜活生命他们是最美的天使最帅的超人！！！
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
大家要有信心，03的非典死城北京没被放弃，08的冰灾孤城湖南没被放弃，08的殇城四川汶川没被放弃，2020的武汉一样不会被放弃，中国23个省、5个自治区、4个直辖市，以及2个特别行政区一个都不能少也不会少。
中央刚刚拨款了10亿给武汉，省长刚接受采访表示物资充足，现在武汉各医院就已经医疗物资严重短缺，直接越过卫计委开始面向社会募捐善款和医疗物资了。whzf依旧各种谎报瞒报疯狂撤热搜删微博不准医生告诉外界实情。whzf是一群干啥吃的？这帮领导班子在干些什么？
医疗物资很重要但同样的医护人员也很重要。真的很不希望看到她们因为自己的无助崩溃到大哭。求求zf了这么紧要的关头甚至有一些医生连N95口罩都没有。他们也是家里的宝贝啊这么紧要的关头一定要照顾好他们
海南省zf求你别佛了，其他省份“抄作业”都已经完成，海南已经确诊8例，却还依旧是二级响应，依旧有大量游客涌入，三亚市景区明天依旧营业，地方县级没有人重视，看不到有人戴口罩，走亲访友照样进行。为什么海南省还迟迟没有举措？是疫情还不够严重吗？还是zf完全没有引起重视？海南省请求一级响应
希望物资跟得上别让最美逆行者单打独斗
请求10亿拨款使用透明公开！国家拨款救灾公开透明！我们不想这救命的10亿元被小人中饱私囊！求求！
医护人员需要物资！防护装备！！防护装备！！！防护装备！！！！医护需要好好保护啊！！！！
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
各位大V朋友们，武汉市班子是一回事，武汉人民是另一回事。99.99%的武汉市民在忍受孤城之苦，100%的武汉及周边县市医疗工作者都在努力。您们影响力都很大，能否把重点先放在帮助武汉医疗卫生机构上？帮助他们也是帮助自己。至于是谁的责任，这留给更高一级决策吧？🙏🙏🙏​​​
声嘶力竭大哭的护士到底怎么回事
给一线人员提供充足保障可以吗？！
湖北其他城市医疗资源不足，物资紧缺，没有试剂，这些县市的人很多都是在武汉工作生活。请求关注湖北其他城市请求支援🙏🙏
湖北省整个省封省了但相应的医疗资源物资完全跟不上！！武汉已经成为了全国焦点了！那其他的湖北地级市呢！！找地方的人防范措施非常差！！小村镇地方任然海外走街串巷拜年办大型宴席等等！！医院的最基本的防护服口罩都没得用！病人床位严重稀缺！！连检测试纸都不具备就被拦在医院门外！救救湖北把！
一线工作人员辛苦了
广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视广西，求你做事，真的要多宣传，引起重视
请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！请求武汉捐款支出明细透明！！请求武汉捐款支出明细透明！！为什么国家拨款20亿，人民捐款几千万，武汉医院仍然存在物资紧缺问题！请重视医护人员生命安全！！
光有医疗物资器材是远远不够的。麻烦zf看看武汉医护人员的年夜饭吧就是平时那也是些“垃圾食品”啊更何况是在现在这么强的工作压力之下那些营养是远远不够的。麻烦照顾好所有的医护人员不然这些医疗器械怎么用都不知道。
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
广西不要再增了拜托🙏🏻这里医疗条件不好
真的一定要保证医护人员的资源充足
山西政府你的公信力在哪里？数据透明在哪里？疫情宣传在哪里？03年的太原又要重新上演吗？
东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应东北三省请求一级响应
众多省份“抄作业”已经完成最优秀是河南福建江苏刚刚连上网而目前甘肃山西海南黑龙江东北三省等还未连上网
西安空军军医大学西京医院60名、唐都医院35名共95名医护人员，从西安出发支援武汉。明日大年初一，西安交大一附院、二附院医疗队也将出征。这是我们小西安这个领域最好最好的医生了……军医大二、三、四院都去了！兄弟城市都去支援了，武汉加油啊！
武汉的物资短缺！！！！
山西人民请求山西政府公开数据！不尸位素餐！重视疫情！重视人民生命！
一边是医务工作者拼命救治患者，年夜饭就吃方便面，一边是湖北省举行团拜会使疫情扩散，吃着丰盛的晚餐。再厉害的团队也拉不动一群猪队友
我的朋友（武汉）在很早以前就和家人一起去外地旅游了（暂无发烧等症状），可是如今情况特殊他们也回不来了，可以在各地设一个地方让武汉人暂时住着吗（价格比酒店低一点）
武汉物资
不好意思各位真的求求大家关注一下海南吧怎么都上不了热搜！！！
太高危了吧
看看湖北吧湖北不行了
让娜娜看看真正的高危职业是什么吧，是现在奋斗在一线的人们
武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市第五医院！武汉市
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
江苏加油🙏
山西呢？
江苏加油！中国加油！🇨🇳
陕西政府看看吧抄作业啊
终于
山西的领导，春晚看完了，该工作了吧
众多省份“抄作业”已经完成最优秀是河南福建刚刚连上网而目前甘肃海南江苏黑龙江东北三省等还未连上网
河北醒了！真的很慌过完年就要回石家庄上学了
山西嘞
然而，什么时候陕西才能醒过来
我求求山西了
疫情面前，湖北蕲春请求支援！不仅仅是武汉，我们蕲春一样的困难，连最基本的口罩和隔离衣都快用完了，科室的医生护士没有护目镜、隔离衣，相当于肉搏，急需各方物资支援!
目前物流情况：顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。58同城也进来了。如果有能提供医疗物资，包括医用口罩，护目镜，防护服的，请送到湖北省武汉市江汉区解放大道1277号（武汉协和医院）
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
武汉周边县城医疗资源极度缺乏武汉返乡人口众多医护人员拼死守在第一线但却连n95防护口罩都不够医护人员安全得不到保障希望网友能够帮助我们扩散出去让大家可以关注到武汉周边县城真的对不起拜托了🙏
关注一下物资吧！！武汉市第五医院！！帮帮医护人员吧
这个年过得一点也不开心
武汉周边县城医疗资源极度缺乏武汉返乡人口众多医护人员拼死守在第一线但却连n95防护口罩都不够医护人员安全得不到保障希望网友能够帮助我们扩散出去让大家可以关注到武汉周边县城真的对不起拜托了🙏
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
湖北物资！！！
看看除夕夜还奔赴在前线的武汉医务工作者吧！那里真的各项物资都紧缺！而且很多医生因为长时间的工作，眼看着病患的痛苦，自己一直救治不过来的无能为力而情绪崩溃！！！大家在阖家团聚看春晚的同时也看看他们吧🙏🙏
武汉正在发生的事情真是太离谱了，可以空心到这种程度，无能到这种地步？交通切断之后，班车没有？医护人员基本保障物资没有？紧急征用的隔离场所没有？轻度病患转移制度没有？抚慰性质的年夜饭没有？落实到责任制的领导慰问没有？党组织送温暖没有？拜年没有？虚情假意都没有？我真是目瞪口呆。​​
球球大家看看襄阳吧！！省内第二或第三大市连试剂盒都没得以至于现在只有疑似病例连确诊的能力都没得！！！
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
云南还有很多武汉籍人员流动，大理还有！！！希望政府尽快排查进入车辆，禁止即将入境的鄂字开头车辆！！！加大宣传力度，大理人民现在连一条预防短信都没收到！！玉溪。楚雄，丽江，等等。很多地方都有武汉籍人员流动！！！！希望政府尽快解决排除！！！！
两个都是一月二十一飞到云南二十三就诊我可去你的
医护人员的物资供应一定要跟上啊
建议官方叫它“野味病毒肺炎”，不然多年后还会再次爆发！肯定目前还有很多吃野味的呢，因为他们不知道这几次疫情都是野味传播的，把名字改成通俗点能有效预防下次疫情的发生，提起“非典”所有人都还心有余悸，但大部分人特别是年长者直到现在都还不知道非典是野味引起的
又是两个湖北人，总的五例，四例是湖北人，我他妈。。。。
云南真的医疗不是很先进希望多关注一下医护人员安全
小报，您们也辛苦了，这段时间早上六七点到午夜两三点不停地更新疫区情况以及各种温馨提醒。我也有在努力跟村里人普及疫情的严重性～除夕了，我仅代表广西玉林市博白县博白镇津木村一众不刷微博的人们感谢您们这些奋战在一线的天使们。祝您们新年快乐，平安回家
：请河北政府启动一级响应！请河北政府启动一级响应！请河北政府启动一级响应！请河北政府启动一级响应！请河北政府启动一级响应！请河北政府启动一级响应！
东三省！！！！！！！！！
山西啊
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
把幸运送给武汉
先许愿一线的医生能及时拿到口罩、护目镜和防护服
转扩:湖北各市哪个医院都缺防护物资，医护人员自身安全都难以保障怎么治病救人！没有物资没有物资没有物资！口罩护目镜防护服什么都缺！上到武汉各医院下到湖北各地级市不能保证医生安全怎么让她们救人！封了湖北所有城市却没有物资给在一线战斗的医生，指望民众指望网友捐赠也只是杯水车薪啊！！
武汉的医用物资快点吧
广西你终于动了！！！
广西需要普及到乡下，有很多人依旧意识不到事情的严重性，盲目乐观或者抱着听天由命的心态，希望能发短信提醒🙏🙏🙏🙏拜托了🙏🙏🙏
广西，我等你等的好苦
看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员看看医务人员
广西来了
广西你都13了搞快点广西你都13了搞快点广西你都13了搞快点广西你都13了搞快点广西你都13了搞快点广西你都13了搞快点
广西梧州有一个风俗，每年新出生的男孩子都在正月初九初十这两天办“上灯酒”，可以说那两天有千家万户人家办酒席，在梧州已经有病例的前提下这是特别大的隐患。我儿子刚满月公婆要办酒，我说不给办，他们说是老祖宗定下的规矩，一定要办，我劝不动了，希望政府能特殊情况特殊对待，明令禁止这一行为
物资什么时候到
前线医护人员都快要崩溃了怎么办啊……
武汉市第五医院！
zf做做事吧球球了
物资看看周边小医院吧
整整齐齐的去，也请你们整整齐齐的归来。
我发现武汉各医院物资好像一点也不充足医生护士都没有防护服了
众多省份抄作业已经完成最优秀是河南福建刚刚连上网而目前甘肃广西河北黑龙江东北三省等还未连上网
武汉物资紧缺物资紧缺物资紧缺物资紧缺物资紧缺物资紧缺物资紧缺
望平安，盼归来。
致敬我们重庆的白衣天使们，一定要平安归来
都是重庆最好的几个医院了
河北你努力一下好不好
广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应
陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西你在干嘛！！！！！求求你了！启动一级响应！！！加大宣传力度！！不要只在西安宣传！！！你还有别的市呢！！特别是小地方的！！根本没人重视！！求求你了！！
山西
东三省！
江苏还不赶紧
河北
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘了
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎊
“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。”​​​
众多省份抄作业已经完成最优秀是河南福建刚刚连上网而目前甘肃广西河北黑龙江东北三省等还未连上网
救救武汉吧！！！没有医疗用品没有一口热饭吗？？！！！！！
福建总算
终于！！广西请提上日程！！
河北！
山西来学学
福建终于等来了
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎊
我好怕，我大福建要撑住啊！！！
本放射科医师祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎉🎉🎉
这声音一出来的时候就不知道为什么好感动。
感动
这个时候听到这首歌更感动和振奋！武汉加油！中国加油！💪
我支付宝中奖了，全年自己还花呗
若是那豺狼来了迎接它的有猎枪！武汉加油
郭奶奶90了？？？？？！祝新的一年身体健康
注意嗷这个是中央出手的。湖北政府依旧跟死了一样
让国家损失百亿经济让百姓医护人员搭上性命担惊受怕没人管使得人民自发救人民，不知道沈腾的小品某些领导看没看
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年吉祥，数一数二，心有所属，属你最棒！
希望能注意下上班党
能不能给武汉周边的地级市县也支援一些医疗物资，小地方医疗资源差，确诊速度也慢，没有床位，都不知道潜伏期感染的有多少，老乡们真的无可奈何啊！心理压力太大了
湖北是只有武汉一个市吗？其他市也是重灾区啊
地方政府渎职，坑了一把中央。这几天看出来中央政府挺震怒的了，等疫情有好转，湖北的领导们怕是吃不了兜着走，特别是武汉市政府。说是千古罪人都不为过。
辛苦了
您好，我是身处在武汉的武汉人，此刻我的几位家人如同武汉的所有医务工作者一样，奋斗在此次抗毒的最前线上。而即便是身在医疗条件属于不错的三甲医院中，此刻用于抵抗此次病毒的医疗物资都极其匮乏。我的置顶微博中有实际情况和捐赠方式，希望大家点我上去！
致敬！
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
总有人替我们负重前行
已经年三十儿了，再次提醒大家：不聚众、少串门；勤洗手、戴口罩！这个春节，最好的祝福不是团聚，是各自安好！
新年快乐！再次提醒各位一定要注意戴口罩！！勤洗手，平安过好年！
2020，希望大家都平安幸福
不负韶华，勇敢向前！
《你好2020》不负韶华，勇往直前。
祝大家新年快乐，众志成城共度难关
2020，爱你爱你！2020一定全部平安顺利！！
我们的2020爱你爱你洗脑了这个歌！好听！！爱你爱你！李现爱你😘
祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐🎊
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘，加油武汉，加油中国🇨🇳
河北并没有充分重视此处疫情，武汉归乡人员依然未被监视隔离！！！希望不要有人再为更多的医护人员添麻烦了！与其扩大后慌乱，为何不提前预防！！！求告无门！恳请媒体帮助！
天津的爆发性集中在客运列车上，这太吓人了
陕西请启动应急响应！
上联：爸妈让我别熬夜下联：我让爸妈戴口罩横批：都不听
“98年那场洪水我还没出生03年那场非典我也没赶上08年那场地震我还小但20年这场病毒我陪祖国熬”能挺住的，因为这里是中国🇨🇳
没想到今年的年货是口罩😷
一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘了
拜年不是我们年轻人说的算，说的算的又不刷微博，净整些没用的
最流行问候：您从哪里回来
河北并没有充分重视此处疫情，武汉归乡人员依然未被监视隔离！！！希望不要有人再为更多的医护人员添麻烦了！与其扩大后慌乱，为何不提前预防！！！求告无门！恳请媒体帮助！
如何抢走河南省省长
众多省份抄作业已经完成最优秀的是河南目前福建甘肃河北黑龙江等还未连上网
今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！大家出门戴口罩，勤洗手，多喝水，多吃水果，提高免疫力，保护好自己的身体，照顾好自己和家人。
姜继军前辈一路走好！
我是河南人。那几个确诊新冠肺炎患者的乡村基本实行了封闭管理，家里人也因手机短信还有本地媒体的大力报道防护意识很强；尹弘是上海人，刚来河南任省长几天就办事效率极高，还记得回家坐出租车时司机就一直在称赞他；虽然人心恐慌，但强有力的举措还是挺骄傲的。希望这个疾病早点攻克，早点扼杀
山西有点慌，自从通报一例后，就彻底没消息了，希望可以透明一点，重视一点，2020都要平安。
张艺兴
张艺兴后空翻好厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
太帅了陈伟霆
张艺兴后空翻太帅气了吧！！！！
张艺兴好棒呀！
张艺兴后空翻太厉害了
出租车司机也很伟大啊
湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊
坐标武汉，拜托现在取消不必要的各单位值班好吗？真的现在要求值班就是扩大感染的可能性啊
这才是做事
临时加的这个节目真的太棒了！！！武汉加油！中国加油！！
白岩松老师“我们在过年，你们在帮我们过关”这句真的太有分量了。加油会好的🙏​​​
众多省份抄作业已经完成最优秀的是河南目前福建甘肃河北黑龙江等还未连上网
这绝对是春晚历史上最好的节目没有之一！
用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。
封面那个医生是武汉科技大学附属天佑医院的ICU医生朱伟！
福建福建福建
广西呢
请求河北政府启动一级响应❗❗❗请求河北政府启动一级响应❗❗❗请求河北政府启动一级响应❗❗❗请求河北政府启动一级响应❗❗❗请求河北政府启动一级响应❗❗❗请求河北政府启动一级响应❗❗❗
福建还不启动一级响应！！！福建还不启动一级响应！！！福建还不启动一级响应！！！福建还不启动一级响应！！！福建还不启动一级响应！！！福建还不启动一级响应！！！想学湖北吗？没有吸取教训吗？！
山西不要瞒报！山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急山西急一急
江苏
东三省你可以抄作业了
终于顾涌了
终于，真好
山东加油
东三省请求一级响应
山东醒了，广西你呢！！！还在吃年夜饭吗
河北！！！！！！！
求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗求山西政府一级响应❗
新年愿望:中国成功控制新型肺炎
希望大家都康复🙏
好消息！！！！
你们现在有没有很深的感触，那些平平淡淡的日子真的非常美好啊。​​​
好消息啊！
希望以后这样的消息越来越多！求求了！！！！
武汉的人想来上海可以理解，毕竟医疗水平高一点
明天就是大年初一按照风俗是要去拜年的但是现在这样的情形拜年只会增加更多人被感染的风险而作为小辈我们去劝长辈基本上长辈不会听政府是不是可以出面呼吁市民今年就不要拜年啦春节晚会上可以活动呼吁一下吗安全第一啊
看哭了
魔女小稀土发的视频无论真假，现在中心区疫情严重，不可控不是很正常吗？当地情况医院肯定第一时间往上报了，国家也不可能马上精确每个疫区都安排多少多少医务人员和医疗资源，现在武汉封城，协调资源人员都需要时间和方案。大家别添乱了好吗？去不了一线的就做好自己。。别再制造混乱恐慌了拜托！
“我家在湖北黄冈，家里有四口人，父母、弟弟和我，我们一家人全是疑似病例。我爸双肺全被感染，医生说肺部都白了，根据CT的影像图片，基本上可以判断是新型肺炎，但是医院没有试剂盒子，不具备确诊条件，所以诊断为“疑似”。从感染到现在，我们已经签了两次病危通知书。来自三联的报道。别煽情了好吗
都是母亲生的，凭什么别人要为有些人的低下行为付出代价
这位医生知道病毒的危险性。家里又有一个抵抗力差易感染的年迈母亲。所以他选择隔离起来。他在保护自己更加是保护这位母亲。
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！那时候一起过年，举国同庆，加油武汉
名字好霸气
火神请燃烧这病毒恶魔
今天刚知道，我一个办公室的同事，10天前从武汉回来，竟然继续正常上班，没告诉任何人，太可恶了
二手口罩贩卖的赶紧举报！
有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！有人回收废弃口罩！
武汉痊愈的那一天才是中国的2020新年！那时候一起过年，举国同庆，加油武汉
有害垃圾桶？满大街都找不到几个
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
山东喝醉了
用过的口罩一定要科学处理，避免二次感染
山东山东你在干什么
广西！！！！！广西你在哪？！咱什么医疗条件有点数好吗？？？？？？
山西新闻刚播报完大同有花灯展呢！大家都去看了，开心的咧嘴[Aloha]
山东在吗？断网了吗？
广西动起来啊啊啊啊啊
江苏也要加油啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
由衷的谢谢🙏
为什么会这样，三天前明明还是另外一个世界
江苏人民等你们凯旋归来
江苏加油！！照顾好自己！！
那江苏快点开启一级响应！！！能不能也确保一下江苏人民的安全？？
研究生？？？？！！！！！！！！！！
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应
求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗求陕西政府一级响应❗
山东啊人呢
卖二手口罩抓住请判刑!!看我新转发的那条微博!
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
武汉已经没有能力应对现在局面，吸取非典教训，恳求国家以战争形式干预，直接全面接管防疫工作，在武汉建立大型临时病疫医院，部队负责封锁与保障生活资源供应，同时接管武汉当局政府职能，征集全国医学防疫力量包括世卫组织寻求帮助以支援武汉。刻不容缓，已经失去关键的控制时机，现在不能再拖延了！
武汉痊愈的那一天才是中国的新年一起过年举国同庆，加油武汉❤。
请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
求求海南政府开启一级响应
这么多省我只佩服湖北政府，不管你急不急，反正他不急
1.钟南山向官方做出报告要求封城，官方封城都推迟这么多天，导致回乡导致交叉感染，有人负责？2.香港专家管秩这次肺炎说比非典强10倍，官方不回复，任由无数自媒体发文打压管秩维稳。3.官方不重视，居然还搞团拜活动？4.为何多人微博发文求收治，无床位，无发确诊，任由自行隔离，社区爆发直至不治的？
我发现评论区看来看去都是几个人在那里复制粘贴明明什么都不懂却在那指指点点明明什么都不做却在那要求这要求那。少敲键盘比什么都强搞的个个都是专家似的。还有人一直刷地域的还带起了地域歧视要刷去“某某发布”刷去，一边要求医生治疗，一边又质疑医生的专业素养，你们这种病才真的没得治
我现在只想举报湖北省长省委书记，省卫健委负责人，武汉市长，市委书记，市卫健委负责人
请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕请求河北启动一级响应！❕
广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？广西你在吗？？？
独居老人是重点！一定要注意到他们啊！
对的！！！还有流浪人员！！！
福建能不能一级响应
河北你好像没在地球上我真服了
关注全国的独居老人
河北在吗？求求河北启动一级响应吧
山东？？？？
广西！！广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应
河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了
山东，快点吧。
福建呢？？？？？？
云南终于！！！
求求山东政府启动一级响应吧
云南牛批！！！！云南牛批！！
云南是旅游大省🙏真的大家一定要注意防范🙏🙏🙏
山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗山西醒了吗
山东！
江西你终于来了！！！但也麻烦快点解释一下南昌麻丘的事情吧！！！
求求山东政府启动一级响应吧
山东呢？？？？！！！！！！！！！妈的
江西麻丘的麻烦给个说法！！！！
山东！
河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了河北求求了
广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了广西睡醒了吗十几例了
四川人民终于等到了
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急
四川给我雄起!!
山东呢
求山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下我们也需要
广西呢！
希望主持人能够说一下过年不要走亲戚！
一定要保护好一线医护人员的身体啊！！！他们一定不可以倒下的！！！一定不可以！！！
请重视一线医务人员各种物资短缺问题吧，白衣天使也不是铁打的吧，现在是把他们当耗材使吗？
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
武汉加油。
今天还是看春晚吧，别出门！
一线医护人员物资供给！！！！求求了！！！！
我承诺！但我家里人他们不听劝啊……
我不想s
愿那些在前线无私奉献的医生护士们都可以平平安安的，祝你新的一年里开开心心没有任何烦恼打扰你，祝你鼠年大吉事事顺心❤
从某种角度来看，这或许就是野生动物对于人类的一场报复。你永远不会知道因为自己的无知和任性妄为，会造成什么样的后果。希望这次能够挺住，我们能够尽快战胜病毒，希望那些奋斗在前线的医务工作者一定要注意安全！野味爱好者们收手吧，别贪嘴了，别虚荣了，你可以自己作死，但别拿他人的性命玩笑！
不要只搞转发了，，尤其对野味！不是转发呼吁能禁止的，出台政策遏制吧
能不能在新闻联播上号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施，也可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种！！我不想s啊
最终的冠军诞生了祝贺西藏⋯⋯
21日干嘛还去探亲啊
书记省长喜迎团拜会，医生护士赴死抗肺炎。
朕的江山鸭
以送病毒为目的的探亲？
西藏挺住！！
辛苦啦，重视一下我们湖南吧，请调查一下，湖北来湖南人员，是不是真有那么多人，都这时候了，别瞒报了
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
不知道今晚的相声小品还能不能笑出声来
新年愿望:疫情快点结束大家都平安
一遍又一遍的讴歌都不如多送一件防护服
请给她们涨工资
1⃣加大宣传力度，电视字幕滚动播放‼️2⃣保证一线的物资供应，高风险高回报，尊重医务人员‼️‼️3⃣严查瞒报，这个时候维稳也没用了‼️4⃣学学浙江吧❗️学学河南吧‼️5⃣野味❗️别再吃了‼️6⃣记得戴口罩❗️大家都要平平安安‼️7⃣开学和返工怎么办‼️
请务必保证一线医护人员的物资！！！
请为医务人员点点赞
赶紧给缺医疗物资的武汉各大医院发物资！！！
今天是除夕夜，目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，所有医护人员平安。拜托了！大家出门戴口罩，勤洗手，多喝水，多吃水果，提高免疫力，保护好自己的身体，照顾好自己和家人。
建议春晚观众带口罩！！！！
希望朗诵节目排在前面！🙏🙏🙏🙏
求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防死守‼️求山西政府数据透明，严防
从某种角度来看，这或许就是野生动物对于人类的一场报复。你永远不会知道因为自己的无知和任性妄为，会造成什么样的后果。希望这次能够挺住，我们能够尽快战胜病毒，希望那些奋斗在前线的医务工作者一定要注意安全！野味爱好者们收手吧，别贪嘴了，别虚荣了，你可以自己作死，但别拿他人的性命玩笑！
提示不要聚餐聚会！
作为一个河北人，今年过年我们哪都不去，现在我和家人每天在家不出门，每天早上开窗保持通风，在家用酒精擦拭家里的器具消毒，密切关注最新消息，跟随正确的步伐进行防范。我一直认为这件情况这种特殊时期，只有每个人把自己保护好，才不会给社会添堵，加油河北
这个很实在！而且一定要在前半段！
上联：书记省长喜迎团拜会下联：医生护士赴死抗肺炎横批：众志成城上联:不顾一切逃离重灾区下联:顾全大局遭难无人管横批:孰是孰非
钟老，举国无双的战士
17年了起因还是那个起因人还是那个人愿您平安🙏
辛苦了！！！！
临危受命，奔赴武昌。八十挂帅，国士无双。
祝你平安！
希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
湖北政府到底什么情况？那么多医院直接求助网友资助？这些医疗资企业都没有的话，群众从哪里获得？平日积累？省长昨天还接受央视采访说武汉物资储备和市场供应是充足的？医生护士上下班要市民接送？
武汉定点医院的视频全被屏蔽了，谁能救救他们啊好绝望啊
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
祝吃野味的原地爆炸
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
建议吃野味判刑
偷吃野味出殡C位莫要临死才觉泪
拒绝野味！
真的md吃野味的biss害得全国这样
从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，农村的人这方面意识比较薄弱，强烈建议加强农村偏远地区的宣传，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度。
给他们物资物资物资物资物资物资物资物资物资，拜托了
✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨
你们一定要平平安安，才能保证我们平平安安！
希望缺资源的医院，物资快点到位，医护人员不能白白牺牲。
相信国家！！！相信中央！！！相信医护人员！！！相信我们团结的力量，一定会控制住早点过去的！！！共同加油！！！奋斗在一线活雷锋们！！！新年快乐啊！！！愿你们一生无病无灾。
17年前世界保护了90后，17年后这个世界由90后来守护❤️
小报这是24小时滚动播出嘛
✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨
没心情……
祝吃野味的原地爆炸
今年真的没心思过年
吃野味的，祝你祖祖辈辈没有新年
别在这里刷屏了，去地方官博下刷。出哪个省的消息留哪个省的评论不行吗?现在哪个省人民不急?整出空评大模板来占一大片地方也没有用，愿所有人都平平安安过大年
山西重视一点吧
28？？！！妈呀患者年龄越来越小了
再说一下不要刷屏了！谢谢！
求求你们看清内容再评论！！！
祝吃野味的原地爆炸
宁夏加油
:求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
别在这里刷屏了，去地方官博下刷。出哪个省的消息留哪个省的评论不行吗?现在哪个省人民不急?整出空评大模板来占一大片地方也没有用，愿所有人都平平安安过大年
别搞得跟饭圈控评一样，老子最烦那套，没点逼用
这条别刷地名❗
请大家先自行评估再决定是否去医院！医院不一定是最安全的地方啊！想象一下100个感冒99个只是普通感冒但是有1个会被确诊，大家都因为害怕都去了医院，不仅医院会忙不过来被抱怨，医护人员压力大，这100个人又有多少会被传染！
求求了别刷屏了
tm不要刷地名行不行有病吧
别在这里刷屏了，去地方官博下刷。出哪个省的消息留哪个省的评论不行吗?现在哪个省人民不急?整出空评大模板来占一大片地方也没有用
武汉有关部门麻烦关心下医护人员的上下班问题，住宿问题，以及饮食问题。好多商家外卖都不愿往医院送餐，能不能让他们减少上下班时间，多多休息，给他们提供安全的"家"，保证他们24小时都能吃上热饭。​​​
你们他妈饭圈混多了?
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
关心一下湖北其他地级市好不
武汉两拨憨批害了全国，一批吃野味，一批从了政
希望江西：❗❗❗1.回应南昌麻丘情况是否属实❗❗❗2.公布患者！详细！信息（染病原因，是否去过湖北，是否与湖北本地人接触，而不是只标明来自某市）❗❗❗3.请问江西赣州是否有确诊人员？身边这都传遍了但官方一直没有通报，这是属于缓报吗？？4.启动重大突发公共卫生事件一级响应​❗❗❗
不duo他他不动
求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗求四川政府一级响应❗
求山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下山东重视一下我们也需要
求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗❗❗
别刷地名了，提建议说严重情况都可以啊，刷地名只能让人觉得民众是因为恐慌才刷的
河北河北求求了！！！一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应
麻烦各位送我上去举报！！！！微博搜索华图杨军晓22日在武汉汉口车站！！！不知道坐的哪一辆车！他们一百多人去武汉集训的！封城前回全国各地了，我当时问他们有没有检疫还被他给骂了！！！我去送我上去🙏🙏🙏
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗❗
✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨✨春晚朗读《众志成城，抗击肺炎》能不能放前面✨再晚老人要睡觉✨晚了爸妈要睡觉✨
从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，农村的人这方面意识比较薄弱，强烈建议加强农村偏远地区的宣传，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
借个楼，举报武汉大学王业富教授昨晚接受东方卫视电话采访时表示：1⃣吃野味是人之常情❓❓❓2⃣吃野味是猎奇心态可以理解❓❓❓3⃣只要把野味在高温烹饪，宰杀的时候注意就没事，不会传染病毒，问题不大请彻查
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
给大家总结一下直播内容：全场直播官话套话，不直面回答记者问题。回答一个问题之后就散场了。不知道哪来的勇气来丢人现眼？这些人都等着下课吗？
武汉绝大多数人没跑，我们在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。我们也是普通人，吃野味的也不是我们！欺上瞒下的也不是我们！确确实实给全国人民添麻烦了！但我们也是最真实的受害者！即使如此，我们仍然承受着。没有任何道理对我们地图炮谢谢🙏
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道，请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系，请务必强调是救灾捐赠物资，经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去，顺丰开通了紧急通道很多人不知道祝大家新年快乐，打扰了。
省长说物资储备充足，结果被各大医院联合越过卫健委的求物资的微博打脸
求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求山东政府一级响应❗求广西政府一级响应❗求广西政府一级响应❗
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！
要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!要求重庆政府一级响应!
你们别搞得跟饭圈控评一样好吗？？？
武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全❗
求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗
能不能别跟风发什么什么急一急什么什么怎么办打开热评一拉都是复制粘贴重复语句！！！别刷地名了关注新闻本身看完再评行不行，
⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗⚠️求江西政府启动一级响应❗
最近几天我是在刷明星微博吗？？为什么要在无关微博下控评？？能感觉到你们很烦吗？？
不要在别的省底下刷地名…………
别他妈刷了，人民日报能干嘛？要是啊不如去省微博下面发，不比在这儿有用，刷屏让那些讨论本条微博的人怎么看得见？
黑龙江重视起来好吗别的省份能不能先别刷了我们自己省的新闻下面自己的评论都找不着了
刷评的你们好烦，我想看一下其他评论，都看不到
别跑了啊，黑龙江天气冷医疗设备差，真的经不起这么折腾了，放过黑龙江，救救黑龙江
大家顶我上去黑龙江不能沉！黑龙江医疗水平不行物资不够没经验！麻烦ZF采取措施❗️黑龙江医疗水平不行物资不够没经验！麻烦ZF采取措施❗️黑龙江医疗水平不行物资不够没经验！麻烦ZF采取措施❗️黑龙江医疗水平不行物资不够没经验！麻烦ZF采取措施❗️
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。武汉加油
鄂州情况真的很严峻就在武汉边上人口少物资少，谢谢重视谢谢重视！！
‼️‼️请教育厅延迟各学校的开学时间‼️‼️
重庆的我急了，zfduo都duo不动
求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗求江西政府一级响应❗❗❗
湖北省长：物资充足
✨中央能不能说一下不要走亲戚✨我说了根本不听✨不要说不聚餐✨家人不觉得走亲戚是聚餐✨具体一点✨求求了求求了根本不听晚辈的话认为是不吉利✨
能不能表扬一下我们广东?咱们大广东的医生护士们辛苦了，注意安全，平安归来。
求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗
广东省厉害
江！西！你！醒！一！醒！啊！
能不能好好说话别刷屏
我大广东
福建快启动一级响应吧
快点！！！！！福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应福建政府请一级响应❗️❗️❗️
啊啊啊福建你启动一下啊！！！！！
福建最开始都没有，突然一下这么多了……
山东政府你雇用雇用行不行啊！！！！山东人要急死了
求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗求重庆政府一级响应❗
哈喽？江西政府领导们睡醒没？睡醒了的话请您们迅速启动一级响应+回应麻丘事件是否属实谢谢老百姓不想跟你们一起假装岁月静好无事发生
广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应广西请启动一级响应
重庆啊啊啊
山东
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
江西江西！！一级响应一级响应一级响应一级响应江西江西！！一级响应一级响应一级响应一级响应江西江西！！一级响应一级响应一级响应一级响应江西江西！！一级响应一级响应一级响应一级响应江西江西！！一级响应一级响应一级响应一级响应
重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆
大学大学大学大学看看大学吧！各种开学和各种技术考试延迟一下吧！开学各地人流量又要增加了
四川四川四川！
然而今天中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
❗❗江西南昌麻丘❗❗江西南昌麻丘❗❗请关注“千人屠/户从武汉返乡”一事！！❌假请辟谣，真请通告❌现在仅一附院接收的发热病人就不止个位数，江西怎么可能才确诊7例???救救南昌人！！！救救江西人！
请求请求⚠️上海确诊辖区公开⚠️启动一级响应⚠️发短信发短信发短信⚠️学学人家河南抄作业抄作业‼️各区已有病情大于上报人数‼️民众想知道详细情况‼️上海发布不要再精选评论‼️正式人民诉求🙏
重庆
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急
请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！请山东政府启动一级响应！
重庆的我急了，zfduo一步跳一步
重庆重庆求求了！！！一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应
重庆重庆请启动一级响应！！！！
重庆什么时候能一级响应？？？？
重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆重庆一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应！求求了！！
上海进来学！！！！
湖南怀化！！！有一个组织两百人去武汉的公司！！好多人都还没被隔离起来啊。怀化鹤城区那三例就是这个公司组织去武汉的人员
中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
江西江西
江西！！！江西！！！江西！！！江西！！！江西！！！江西！！！江西！！！一级！！！一级！！！一级！！！发短信！！！发短信！！！发短信！！！
江西江西江西江西
重庆啊啊啊啊啊
中午的CCTV13还大标题：初一拜年最正式，亲朋好友需走动
湖北的领导真是害惨全国人民
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。武汉加油
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
河南防疫做的好的原因之一：河南省长尹弘是刚从上海调去的浙江人，在西藏待过，一直很务实。河南卫健委主任阚全程，是华科的免疫学博士，曾任全球最大医院——郑大一附院院长。郑州的市委书记徐立毅是从杭州调过来的，一来就把马云拉过来弄了几个大项目。这次防疫这么及时，和他们背景都有关系​​​
重庆的真的疯了
无辜的武汉人都要被骂惨了。我退了所有的票，取消旅游，和家人哪也不去，不出门。打开微博，太多键盘侠对武汉恶语相向，我觉得很受伤。几颗老鼠屎害了一锅粥，其实大部分武汉人都很自觉的。少点谩骂，多些关爱吧。谢谢了！！！
中药治疗，划重点。真的要中西结合
加油！
加油好消息
看看我们山西吧，一直控制在一例，我们政府领导特别牛逼特别会控制疫情，我们希望把他送到武汉去支援武汉政府，传授控制疫情的经验和心得
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
中药治疗
武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然承受着。
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
刚听到老一辈的还说这些都是唬人的没这么严重我真的要气疯了！！！！电视台能不能做做宣传！！！！今晚春晚能不能提醒戴口罩注意防范！！！！球球了！我真的害怕！！
南昌麻丘的事情也关注下吧，离得好近好慌啊啊啊啊啊啊啊还有江西人特别喜欢窜亲戚能用强制性的手段阻止吗？？球球了这个年过的太糟心了！
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑🌚
借个楼，举报武汉大学王业富教授昨晚接受东方卫视电话采访时表示：1⃣吃野味是人之常情❓❓❓2⃣吃野味是猎奇心态可以理解❓❓❓3⃣只要把野味在高温烹饪，宰杀的时候注意就没事，不会传染病毒，问题不大请彻查
别的省份快来抄作业
河南这次真的有必要全国通报表演，完全满分作文，直接保送了
河北能不能学学？？
河南🐂山东学学人家
安徽你看看人家！！
福建学学！！！
安徽进来学学
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。求春晚宣传防疫，中老年会看春晚。
哈喽？广西政府还有人上班吗？抄一下作业会不会？？？乡镇的人根本不上心！明天大年初一开始各种串门吃吃喝喝了！！
致敬建设者，辛苦了
能不能呼吁一下春晚开头把拜年的贺词都改成肺炎通报呀！家里的老人都太不重视了！说也说不听，春晚官博也关闭了评论，没法提建议！！
太太太太太太太太忧心了，很多地方不严控，我老家一人从武汉回来在家出现不适后去乡镇卫生室挂吊瓶挂了四天然后又去临朐县城医院确诊这其中接触着没有几百也有几十人。如果不严控，高峰期还在后面
陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西陕西怎么没消息了！！也没有宣传的！！小县城根本没人重视不带口罩的一抓一大把！！求求陕西政府加大宣传特别是偏远农村
贵州请多多宣传到乡镇！拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
做得对做得对做得对
作为贵州人，给贵州这个行为点赞。
重庆啊政府你在干嘛
我大贵州速度真的快
山东人口大省啊你在干什么啊山东！求求你了！！
太他妈好了
希望接下来都是好消息!
希望接下来都是好消息
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
：武汉什么时候加强维持一下秩序…还有医护人员上下班和饮食问题…普通老百姓的日常生活需要用的物资问题
请看看重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！重庆！！！
湖北省委书记蒋超良，湖北省长王晓东，武汉市委书记马国强，武汉市长周先旺。疫病过了，再来记录这几个人的职位。​
妈呀安徽终于
安徽现在知道事情严重性了？
四川你抄作业会不会！！！！！！
安徽终于有点儿反应了…
“初一拜年最正式亲朋好友需走动”新闻联播刚播的
终于等到安徽了
江西你看看
不看还好，一看我感觉我啥症状都有了…
这个病毒好鸡贼
少吃一顿饭，亲情不会散！！！还是尽量少去串亲戚了吧！！！​打扰了！！！
隐瞒疫情，将成千古罪人。带病回乡，不肖子孙。吃野味，从初七到头七。​偷吃野味，太平间c位​。今年上门，明年上坟。
那个四肢酸痛也太隐蔽了………我熬一下夜或者躺着玩一天手机就浑身难受………
你这样一讲，有的人没病都觉着自己有病了，然后医院人就更多了，交叉感染就更厉害了，你再建10个医院都不管用……
科研人员牛逼！！！
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘；喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香；尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅；吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀；别人在家过新年，吃野味的数冥钱；今天野味吃下肚，明天就在棺材住；反正住了没人哭，因为他们没父母；尘归尘土归土医闹不配有父母，别人在家过除夕医闹全家过头七
试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？​​​
请来关注一下歌诗达邮轮不给退票的事情！！现在全国都有肺炎病毒，为什么唯独邮轮不给退票改签（只支持武汉户籍）！船上有几千个人密闭呆在一起，还是在海上，呆那么久太危险了！之前的行程船员也不戴口罩接触过武汉人太危险了为什么还要强制其他地区游客出行一分钱不退？为了赚钱这种事也做得出来？
求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明求山西数据透明
到目前为止很多地方县级甚至地级市一点不够重视此次的疫情好多人一条短信都没有收到走在街上戴口罩的也是寥寥无几希望政府能够协调让三大运营商短信通知县级乡镇都应该大力的把宣传工作做到位，也号召一下今年不要走亲戚了老一辈信息闭塞几乎没有防范措施，具体下发到具体乡镇那种！
团拜会那几位，撸吧
医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具
国务院“互联网+督查”平台戳：
南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘
没想到湖北、武汉的某些高官领导了送给全国人民新年新年礼物竟然是新型肺炎了
政府调配不行吗
一级响应启动顺序浙江—广东—湖南—湖北,不知道的还以为浙江是病源地呢。
请关注下武汉周边城市吧！！！周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等……​​​
湖北ld好厉害，办完万家宴，再看tb晚会。天天好撒欢。除夕发布一级响应。为辛苦撒欢在一线的ld点赞（｡ò∀ó｡）
不只是武汉，黄冈的病患密度更大，我自己所在的罗田最基本的口罩手术衣都非常紧缺，科室的医生护士没有护目镜隔离衣，相当于肉搏，恳请各方物资支援！恳请大家帮忙转发！
希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
请求山东好好宣传一下！！！制定相应措施！！！谢谢谢谢！！
山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东你急一急山东
谢谢，我还以为山东政府藏着济南这两例过完年三十呢
山东稳住！！！你是一个人口大省！！！政府措施呢！！！搞快点搞快点搞快点搞快点！！！
人家看团拜会是为了避免恐慌，演员带病演出这叫敬业，懂不懂？不懂我再想想要怎么洗
靠山东怎么这么多啊
山东政府还没有山东网友上心群众都知道举报自救山东网友们一定保护好自己大义灭亲还举报就举报呀
……这是真的慢了
“病人摘下医生的口罩，朝医生吐了口吐沫，说‘我活不了，你们都别想活！’”
反应最慢的省
晚会看完了终于启动了？
真是太快了…
湖北终于启动了，要重视啊！！
福州动车站没有测体温！！福州动车站没有测体温！！福州动车站没有测体温！！福州动车站没有测体温！！福州动车站没有测体温！！
求福建政府多宣传啊，我在宁德一条短信都没有啊
福建政府gkd！乡下集中宣传行不行！河南作业摆在那里抄一下都不会吗！乡下还有人要拜年武汉返乡的排查实实在在的落实好吗！
从现在起，恶意逃离武汉，造成新型冠状病毒传播的，可能构成犯罪！最高可判7年
福州的好慌怎么办怎么办关键是家里老人还不听气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
福建人本人真的觉得福建人很愚昧，都一点也不重视
我的妈。没去过武汉。。
人传人。。。。。。
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
作为一个湖南人强烈希望信息公开化，武汉政府不作为，若果不是钟老说人传人，你们什么时候发布呀
动车乘务员太无辜了
所有省的都请学学河南的做法吧，能不能通知到基层群众啊❗宣传一下疫情防范措施吧❗
看看安徽吧
希望政府能统一限人限量发口罩，防止有些商户或个人囤了一堆，而普通群众一个口罩都买不到。现在不是戴不戴口罩的问题而是根本买不到口罩！疫情被了解后大家更是能多买口罩就多买导致口罩无论怎么生产都供销不平衡，请国家调控防护资源最好能按社区限人限量的分发口罩，以后再把这个口罩的钱补交上都行
………领导班子真的早干嘛去了
安徽确诊15例，江苏确诊9例！真心希望江苏、安徽的省教育局率先带头，延迟高校大学生开学时间！确保疫情真实“可控”！
医务人员上下班过江怎么办？
武汉辛苦了
多关注武汉医护人员的吃饭问题吧
偷吃野味病床C位
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想​​​
希望大家关注一下奋战在病毒一线的医护人员，他们冒着被传染的危险，顶着超负荷的工作量去工作，他们现在没有口罩，没护目镜，没防护服了，。给他们集资一些吧🙏🙏他们是战士，没有刀和枪怎么和病魔作斗争。
我，坐标安徽省黄山市一个小县城，有不停下楼去放鞭炮的人们，有相约着除夕聚餐的人们，昨儿上了一趟街，戴口罩的不足百分之十，今儿不上街了，也不知道戴口罩的占了几成，只能佛了啊，坚持不戴口罩的还是会说“我们这儿，山区，怎么可能传到这来，不戴不戴，晚上耍一把”
一人乱吃全家升天
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
没收到任何关于预防病毒的短信也没有让底下乡镇社区入户宣传，很多人都没有引起重视武汉漫入人员甚多不登记，任由他们出入安徽境内。安徽各地口罩价格被哄抬。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。官方平台关闭评论，拒绝接受意见，请问既然要做到公开透明发布信息为何惧怕群众提意见
千里送病毒的成功了
内蒙也没有幸免…它还是来了…
谢谢这位千里自驾游的老铁...我服了。
不知道说啥，跑三千里就为了点亮内蒙古，我真的服[崩溃][崩溃][崩溃]
27岁那个女的有事吗
患者女，27岁，长期在武汉市工作，1月22日，从北京站乘坐K3火车前往莫斯科。22号。这时候已经爆发了。这b不就是跑路的吗？？？！！！
内蒙古三例全是武汉的我真求了我们内蒙古前段时间鼠疫我们就在内蒙古不往出走怕传染大家等下大雪还有一些人员杀老鼠这场鼠疫才过去没多久现在武汉有的人病了开始来内蒙古了求求了别乱跑了
东三省东三省东三省辽宁辽宁辽宁吉林吉林吉林黑龙江黑龙江东北部分地区医疗较弱气温低宣传不到位老人不在乎甚至沈阳现在冰雪大型活动还没有取消冰雪大型活动老年人和儿童系主要参与者易感染人群聚众？？求求看看我们吧
东北的一定要加油！不要再多了！我求求了
辽宁的全是重症病例
辽宁重视起来吧
等武汉好起来，我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉。
我真的求求你们了，别再别的省市刷自己的城市了，哪个城市的人不是最关心自己这里！
辽宁省委省政府以及卫建的举措在哪里是觉得现在人少生死不管你事儿是吗知道辽宁电视台的新闻还在干嘛吗报年货大集初一庙会走亲访友路上有戴口罩的吗？你们的放空措施实施了吗？
可以让我们这些窗口工作人员要求佩戴口罩吗？初7就工作了，窗口单位每天来来往往这么多人都是面对面沟通就隔着一张小桌子而已那唾沫...就怕感染啊，拜托拜托了能帮我顶上去吗希望得到重视希望落实下去！怕就怕上面领导会觉得影响形象，可是形象哪有命重要啊
绝对有隐瞒(宜昌甚至全国各地都在内部消化)求求政府不要隐瞒！！！！！！！！！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
宜昌至今就一例我是打死也不信的
南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘南昌麻丘
长住武汉，近日返乡
安徽这几天一点动静都没有安徽可是在武汉附近啊病例昨天还是9例现在已经15例了zf现在不披露患者细节，不加强引导民众，完全感觉不到安徽对这件事得重视！应急能力太差！防患于未然等于没有安徽政府发布官方微博还控评，省卫健委连官博都没有
别倡议了，发文件吧！
可惜聚不聚会我们转发的年轻人决定不了…
我们转有p用
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人更是保护自己。
少吃一顿饭，亲情不会断
大人不听啊，为什么反而是年轻人在重视？他们才是危险人群啊
在这说有用吗？我劝人还被骂，亲戚已经在来的路上了
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷😷😷
求求长沙的嗲嗲娭毑们不要冒着生命危险都要出去搓麻将打牌🙏🙏🙏🙏🙏
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南湖南满大街跑的都是鄂A车教育部不给湖南大学生也推迟开学吗？大学生返程又会是另一波高峰啊！宿舍人员密集朝夕相处1人感染1层都差不多了。看看湖南看看湖南看看湖南。教育部快给大学生都推迟开学呀
我们懂你们想活命的感受我们也像活命！懂你们想和家里人团聚但拜托别乱跑了求你们了！你压根不知道你自己身上有没有被感染！真的别往湖南这里跑了，麻烦看看长沙，怀化，岳阳，邵阳这边吧
湖南根本没有什么措施！！！好多武汉人都跑到岳阳和长沙了！！
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人也是保护自己。
查一查麻将馆吧！！！！！
发现没，跟病毒同样让人感到无力的是顽固的思想​​​
请再加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
那些撕医生防护服的病人，心碎💔💔💔
辽宁沈阳大连沈阳大连沈阳大连沈阳大连吉林长春吉林长春吉林长春吉林长春吉林长春吉林长春黑龙江牡丹江黑龙江牡丹江黑龙江牡丹江黑龙江牡丹江黑龙江牡丹江求求了东北本来医疗就落后03年黑龙江没经历过非典完全没有经验东三省本来医疗就落后求求你们了做做事吧沈阳竟然还有各种大型活动正常举行？？
基建狂魔预备备!
从武汉飞海南的太多了！！
求求放过小岛医疗条件本就不好
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧不乱跑保护他人也是保护自己
官方一点消息都没有热搜里也没有海南的位置社会关注根本没落在海南预防工作的宣传的力度微乎甚微家长长辈们不以为然随着外来人口涌入而不断激增的病例…小岛现在还算安生绝不是因为海南真的是什么健康岛而是靠着地理位置的独立性…希望大家都能多多关注海南
海南岛上老年易感人群多，海南交通不发达，医疗设备落后，且各地医生已经集中力量驰援湖北。前往海南只是拉上千万号岛民惊慌。海南并非是避难宝岛，登革热疫病未消散如果大规模爆发疫情，以海南的医疗技术全岛群众生命将受到威胁。岛民大多没有经历过SARS，防护意识薄弱，极易快速感染。
救救武汉人民吧，24日阴雨连绵，定点医院大门不开，候诊人群排了几公里长队。喊口号有什么用，开门接诊啊！
现在才知道明星热搜占据头版头条的时候才是国泰民安的时候
大家看看武汉医疗人员吧😭一次性防护服穿五六次连最基本的N95口罩都不充足😭他们怎么救人拿什么救人？他们也是别人的妻子丈夫父母和子女，也是别的家庭的心头肉，白白感染吗？😭战士没有刀枪怎么在前线打仗
一周前好像还是另一个世界
孝感孝感孝感！
重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽重视安徽拜托让安徽政府重视一下
湖北孝感在干什么，感染仅次于武汉还不采取措施
孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感孝感
他不一定感染，但他一定是个二百五
被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？”“我没有闹”穿上防护服背后写着名字和加油为自己打气的一线医护人员他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊​​​
别来我们山东了等过了这阵我们再好客山东欢迎您
这件事情过去之后，希望国家严惩吃野味的，一是维护人民群众的生命安全，二是保护野生动物，维护生物的多样性！
带病回村，不肖子孙
发现武汉车牌，直接举报
除了武汉推迟开学，其他省份是否也应该考虑一下???我怕死我自私我不想自己死翘翘让家人伤心
躺平任嘲
看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南看看湖南
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑🌚
。。。国际笑话
重庆还不启动一级响应？？？重庆离武汉要多近有多近🙊
能不能排查一下封城前夜武汉过来的车辆呀（重庆离武汉那么近
重庆政府真是令我大开眼界个爆眼宝批龙官网昨天甚至关闭评论家里这边根本没有宣传任何防控措施家人照样准备拜年参加宴席出门不戴口罩请重庆政府做个人吧
我妈妈在重庆永辉上班她们领导不让她们带口罩！！！看我！！
为什么重庆昨天还在放人进城！！！！还只测体温！！！！！
重庆这回真的很严重了市民和领导都重视起来吧非典时候重庆都没出现这么多例
万人宴、旅游券，团拜会，封城提前通知，都是什么骚操作？省长说物资充足，医生的一次性防护服穿了5次却没有更换的？停运全市公共交通，连医生护士上下班的问题都不解决；从一线下来的医护人员没饭吃，点外卖被拒送，请问医院的后勤保障怎么做的？我，湖北孝感人，请愿彻查本次事件中渎职的官员。
江苏信息透明一点——现在江苏省内啥情况都不知道，连疑似都没有一上来就是确认，也没见说要排查，大家只求一个心安啊。
安徽zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急还他妈开评论精选
江苏一下这么多了？？
江苏好好宣传一下好不好，农村乡下地方根本没人戴口罩啊
唉这次真的觉得对不起人家躺平任嘲
这件事情过去之后，希望国家严惩吃野味的，一是维护人民群众的生命安全，二是保护野生动物，维护生物的多样性！
建议各级电视台不要再宣传过年了，武汉潜在死亡人数不止这些，全国人民最关心的是疫情疫情疫情不是娱乐晚会，希望政府尽快帮助湖北各级医院获得充足的医疗医护设备，帮助老百姓能够买到真实可靠的医用口罩，现在全国人民都买不到口罩，要老子等死吗？
为什么还要跑出国，武汉这群憨批
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
河北zf你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
大家看看武汉医疗人员吧😭一次性防护服穿五六次连最基本的N95口罩都不充足😭他们怎么救人拿什么救人？他们也是别人的妻子丈夫父母和子女，不能让他们没有物资白白感染😭
每次打开微博“XX省新增确诊人数XXX”
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
西藏啊青海啊你们要挺住！🙏🙏🙏
南昌麻丘从武汉返回两千多屠户是真是假？从很多渠道都能看到关于2000多个武汉务工的返乡人员且他们大部分从事华南海鲜市场的活禽工作宰杀或运输工作的消息？！甚至传出已经有很多人发烧并且麻丘被封的消息？！另外还有西湖区确诊很多例等消息？！还请官方查实并处理
以后通报地点可以准确到区吗？家里老人都不担心，说我们区又没有🙏
【复制的】想求证：1.麻丘是否真有大量武汉返乡人员；2.若真实，南昌市卫生局是否派人1对1测量他们情况；3.公众媒体应如何作为，若是谣言请及时辟谣，若情况属实请从官方渠道公布消息。假的就请尽快【辟谣】！！！还有新增的几个患者麻烦请公布【详细病因】！！年龄和如何感染，还有详细【地址】
大家看看武汉医疗人员吧😭一次性防护服穿五六次连最基本的N95口罩都不充足😭他们怎么救人拿什么救人？他们也是别人的妻子丈夫父母和子女，不能让他们没有物资白白感染😭
江西这个通报得太含糊了吧？患者年龄等信息呢？去没去过武汉？近期去过哪些人流量大的地方？这些真的都不可以查查清楚吗
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇通知四川乡镇
希望可以加强农村的宣传可以协调通过中国电信中国联通三大运营商短信通知到每个人有一些长辈我们这些小辈的话他们真的不听新闻联播各大卫视可不可以播报病毒危险性，官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了毕竟生命更重要
全国医生武汉跑，武汉患者全国跑
希望号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
四川！？？？？
更新一下重庆吧
希望号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！🙏🙏🙏
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
磕了退烧药的往外冲的，还能跑到国外散播，真不配当人！
浙江浙江浙江我好害怕我好害怕
河北瞒报那个死了！还有很多瞒报！
我是身处安徽的某个地方，我哭了，就在刚才大喇叭还在宣传禁止燃放烟花爆竹突然听到相关病情防止的内容真是哭了谢谢大家呼吁安徽
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
吉林省政府做出反应，东北不能被污染！！！
吉林本来就没什么人关注了，热评为什么全在刷无关省份？我们吉林人不想看看这里头是咋回事吗？能不能给我们一个地方讨论关注疫情？
目前没感受到吉林省政府任何防范宣传举措！请吉林省政府重视对新型肺炎的防治与宣传！！！！！！！！！！及时止损！详细通报得病人员的信息！
我想知道吉林这三例的行动轨迹!
用脚想都知道不止这些
湖北省其他地级市……是不是没有试剂盒啊，听说疑似挺多的，但是无法确诊。连武汉试剂盒都不够，湖北其他城市也很担心，省内流通太多了，真的害怕。
那些伤害医生的病人家属能不能不那么废啊，扯防护服，吐唾沫这种事可不可以让当事医院采取赔偿？患者就大不了了，患者想干什么就干什么？还有脸说“要死一起死”，你看看这家属是人吗？长此以往医生的心理阴影谁来救？现在频繁出现的医闹让医生怎么办？
36岁！啊啊啊啊啊啊
请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！请湖北省不要瞒报！！！
湖北这数据认真的？？？？？？
求求武汉人民请原地不动，包括在武汉工作人员，这是一种责任！这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御，就一定能赢
希望多多重视各地区乡镇的宣传力度，在电视宣传还是有很多老年人看不到，看到的也并不重视，仅代表我个人观点，我所见农村老人基本一无所知还准备走亲戚呢..和父母说父母还嫌我烦...这真的...（坐标安徽乡镇地区）
迫切希望是官方能大范围发布消息建议取消家庭聚餐，不要人群聚集。春晚如果照常举行希望在春晚播出中拿出几分钟说明一下这件事的重要性。​​​
安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明安徽数据透明行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行行不行
安徽你急吗？！我急了！！
安徽政府你出来干活！！！！！
看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧看看安徽吧心凉了，刚刚开进农村的车的喇叭📣循环播报的还是禁止燃放烟花爆竹，啥事也不说，能学学河南吗
满意了吗？吃个野味全国为你陪葬？东北温度这么低都能传进来？你们是人吗？天天地域黑东北，这要是东北开始传的，估计你们都得把东北骂死吧？还有那些在别的省内新闻底下说自己省份的，你们是人吗？求求你们做个人行吗？回自己省份说行吗？麻烦你们罪魁祸首看看地图变成什么样子了？还有几块是空白的？
强烈建议国务院全面延长全国春节假期，最起码延长15天以上，大家各自在家隔离，避免初七集体上班造成大量人口聚集生产。如果一旦爆发疫情，后果不堪设想
麻烦重视一下湖南好吗，作为和湖北相邻的省份之一，我们做错了什么。大量鄂A车牌涌入，其中多少人在潜伏期不得而知。现在数据也没更新湖南，大部分湖南群众都非常紧张，希望及时更新数据，加强电视播放力度，引起不会上网人群的重视。😷😷😷
绥化！！！黑龙江终究沦陷了，而且我们温度高不起来啊！
黑龙江居然有死亡？？？
我求求安徽重视一下吧，小城镇还是大城市都没有一点点防范意识
安徽采取的措施还不够！！！我们离武汉也很近！！！家里的大人老人都不在乎！！！
安徽确诊的已经不少了真的不是我喷到现在安徽都没做什么宣传安徽周边的宣传做的都这么详细安徽看不见？
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽zf能不能重视一点
安徽能不能再多点信息！能不能多多宣传！乡下很多人根本不在乎！离湖北这么近！
首先说一声占用公共资源实属抱歉，但是日前新型肺炎疫情严重，安徽省作为外出务工大省且与武汉市相邻，在春运的大范围人口流动下，恳求政府以及媒体信息公开化加大从城市到县城、农村的疫情宣传！希望安徽这边对疫情能重视起来，让更多安徽人看到，顶我上去！！！
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
广东太快了
目前为止，被病毒感染死亡的全是老人家。
江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点江西能不能重视点！！！！！
建议延迟全国大学生开学时间
别空瓶了各省情况都很紧急不是只有你们几个省让大家看看广东的真实情况好吗??况且你们不去安徽省的微博下在人民日报播报疫情的微博下能起到什么作用啊服了
以前好多人对河南人有偏见，地图炮，可是这次河南的应对真的可以说是教科书式的了，对比之下某些地方简直是个渣
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
真的加强一下各乡镇的宣传吧没有人当回事没有人带口罩。我一个人戴口罩这样疫情能控制住吗？？
安徽你醒一醒！！！安徽你醒一醒！！！安徽你醒一醒！！！安徽你醒一醒！！安徽你醒一醒！！！安徽你醒一醒！！！
占用公共资源实属抱歉，日前新型肺炎疫情严重，安徽省作为外出务工大省且与武汉市相邻，在春运的大范围人口流动下，恳求政府以及媒体信息公开化加大从城市到县城、农村的疫情宣传！恳请小编传达民意防控疫情安徽的顶我上去
安徽数据化信息不透明不公开，官方平台发布信息迟缓。至今只公布一例患者信息。防控疫情宣传不到位。许多安徽人都在半夜睡不着觉为家中长辈为自己担忧，恳请有关部门给安徽人民一个满意安心的答复
希望江西疫情信息透明公开🙏🙏🙏现在有很多在说南昌麻丘出现大批在武汉从事屠宰工作的务工人员返乡，但所有江西官方媒体都没有辟谣或公开具体信息。我们在等公示🙏
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
求求了看看安徽吧！！！！！！zf睡不醒！！！！！！！！！求求把他叫醒！！！！！！！！！！救救我们！！！！！乡镇上好多年纪大的人不知道肺炎这个事情，大家还喜欢串门拜年聚餐，用大喇叭喊喊都好的啊！！！！！！
你们不要再刷了！！感觉湖北领导层吓哭了，躲在角落里嘤嘤嘤！！什么也不能干！！需要抱抱才能不哭的感觉！！
湖北的数据是认真的吗？都封了好几座城了。。。
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
山东绝对不止，县城乡镇到都现在根本没有防范意识
山东，你给我出来！能不能急一下，我家里都没有戴口罩的！还各处逛街的！你能加大力度吗？来个热搜都上不了！啊啊啊啊啊！
山东政府存在体制问题吧，有的地区开始防护了，有的地区的政府不知道干啥去了，也没看见下发通告，也没见宣传，村里还在过大年呢
山东学学河南不行吗
安徽都确诊9例了，疫情地图都快标深红色了，确诊人员具体情况不公布，宣传也不到位，家门口的大喇叭天天就知道放禁止燃放烟花爆竹不知道宣传戴口罩，官博还开评论精选。我们省紧挨着湖北，这样的态度市民真的很心慌，拜托了，写不来作业也抄抄别的省的作业把
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
安徽什么作为都没有救救安徽
安徽
安徽呢？在哪儿？
希望如实公布，别瞒报
昨晚有多少人看了cctv13白岩松主持的专访？里面有一页标题是武汉一线医生发来的信息：1发热病人数量众多，无法得到及时救治2收治的病人无法进行及时的病原检测，造成交叉感染还有第三点是医务人员没有集中食宿…觉得我们在造谣的去人民日报找昨晚的直播！9点半左右
安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急
湖北的数据还会更新吗？
全国的医生往武汉跑武汉的患者往全国跑
请22号晚上连夜出城的人麻烦认真看。看完之后严格执行，为自己负责为他人负责。🙏
江西麻丘麻烦给个说法吧
带节奏的太多了营销号到处复制粘贴你马呢
懂得在微博或者社交媒体声援的都是些年轻人‼️‼️可不可以关心一下孤寡老人，残障人士，五保户，流浪者，要怎么在这个被切断了交通和经济活动的城市里生存，我不敢想象他们被感染了怎么办‼️‼️‼️他们的受难和死亡都只是悄无声息的吗？难道真的去他们所说‼️这次疫情过去湖北就脱贫了吗？
为什么湖北的数据不更新了？
安徽政府能不能有点作为！！！抄作业会不会，学学河南吧，做个人可行，村镇都没人重视，也没人宣传，务工人员都回家了，很多串门吃酒席的
啥也别说了，希望武汉人民能挺过去，这种灾难虽然是人为的，但是绝大数人都是无辜的。希望现代医学战胜病魔，希望一线医护人员安全归位！
上海还不启动一级响应吗
安徽乡镇简直是世外桃源一般的存在…
现在n95尽量给医院吧，医用外科口罩有的也尽量给武汉那边，非湖北疫区现在真不用囤那么多口罩，现在万一湖北那边医院都控制不住是真的凉了，目前ems和顺丰都还能发湖北，已经有很多医院在微博发了接收物资捐赠的电话和地址了！手里口罩比较多的捐一些出去好吗[大哭][大哭][大哭]
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
看看安徽吧一点消息没有本安徽人很慌
真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受，留下如此可怕到烂摊子。
武汉今天无新增？基数在哪里，是否数据未更新上报？
确定1000张病床够？？？？
国家是不是把安徽老百姓给遗弃了？怎么没有看到关于安徽的报道?
安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！
湖北领导起床了吗？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒安徽zf还没醒
安徽真的有宣传吗
湖北政府能做个人吗？？？
谁他妈要他们不计报酬了，就该给他们三倍四倍五倍哪怕十倍的报酬！别宣传无私了，谁的命不是命，高风险就该高回报！
医疗设施不够医生防护措施不够饭都吃不饱怎么平安？
得保证物资物资物资不能让洒热血的战士失了枪靶子苦了医心寒了民心。
直接骂一句，这种时候别大肆鼓吹奉献精神了，来点实际的。前线物资跟上了没有？病床位跟上了没有？各部门协调前头弄好了没有？群众的眼睛是雪亮的。
医护人员的防护物资一定要保障啊
医护人员在一线拼命，武汉人民也做出了巨大牺牲
湖北是不是要更新数据了
评论怎么回事？？？那么如果不幸列入PHEIC的话会如何？中国将实质上被世界列为疫区国，任何各国船舶飞机交通工具经停我国，将视为经过疫区，回到各国事必须接受特殊疫区观察，一般来说中国出口货物商品都将视为疫区国产品，被世界市场所排斥，
安徽zf一点消息都没有，安徽人民表示很慌
安徽快去抄河南的满分作业！！！
世卫组织之前也只有5次因为流行病毒而宣布国际突发公共卫生事件，如埃博拉病毒等。我们也不希望这次新型冠状病毒性肺炎成为国际公共卫生事件，在党和政府的高度关注和重视下，正在采取一切可能的措施遏制病毒传播，尽可能减轻病毒流行带来的损失。世卫组织也是看在眼里，并给予了积极的评价。
湖北的数据一定要及时更新，否则，隐瞒疫情，就是千古罪人！
武汉一天没报数字了，网上也很少听到武汉的声音
建议全国取消所有旅行团！！！外面有多少流动的潜在病毒携带者，我们不清楚，这次病毒潜伏期太长了，而且潜伏期也有传染性，还有心情放心旅游吗？不怕一万只怕万一！旅行社只会说没事的，没问题，请问有问题你负责吗？我愿意把违约金用于武汉物资方面，但不愿白给这种事不关已的人！
麻烦央视让湖北政府公布一下各地级市的感染人员状况，现在我觉得应该不止武汉很严重，湖北各省市都严重
目前来看，全国各省份均已有确诊病例。必须严控死守，打赢这种没有硝烟的人民战争！
关键词：湖北接触史，已经不是局限武汉了，揣摩一下扩散程度
关注一下安徽，昨天确诊人数激增至九人，仿佛什么事都没有
湖北数据啥情况啊，不更新了呢
个人感觉公布的数据不太真，学过数学的都知道，几何指数倍增，武汉那么多出来的涌入安徽这边，没太多有效的管控，排查。安庆有一例，在市立医院隔离，也没看报。希望大家都能健康平安，大中国全体人民一起度过难关！
看看安徽吧！！安庆离武汉太近！！求求政府加紧宣传启动预警！！
请关注一下江西汇报疫情情况！！！请关注一下南昌麻丘镇！！！
请先保障在鄂医护人员安全！！！（看了几个视频真的整个人都不好了
①江西麻丘事件是否属实该辟谣要辟谣啊😭😭😭②重视一下江西吧每次啥都没写清就报个数量年龄过往病史有无武汉出入史啥啥没有！太慌张！太敷衍！
一千多人屠夫武汉海鲜市场返乡！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！！！！希望关注一下南昌麻丘！！真假辟谣一下！！！！！！
安徽省：我都不急，看把你们急的
我真的流泪了，广西你速度和我开一级预警
全国大学能不能延迟开学啊求求了
湖北省：我都不急，看把你们急的
提问，其他地方的高校呢？？
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
看看安徽看看安徽看看安徽！安徽已经9例了！！！重视一下安徽吧！！！至今无作为！！发个小红纸就当宣传？？老年人不识字的看不懂怎么办？？小红纸当广告纸扔了的怎么办？？？
全国吧！！！
为什么湖北数据迟迟不更新？
打扰了请大家关注下！
安徽已经9例了！！！强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
可以想办法给老人发放一些物资吗老人也很需要啊他们信息更新慢而且老年群体容易被传染不希望他们悄无声息的在这个冬天离开
数据呢，通报呢
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
湖北数据求更新
湖北啊我真的特别想说，求求你们抄一抄河南和浙江的作业吧…学霸都给了正确答案了，你抄一抄…
多关注一下湖南吧武汉封城之前湖南涌进来几万人
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北为什么不更新？湖北为什么不更新？湖北为什么不更新？湖北为什么不更新？湖北为什么不更新？湖北为什么不更新？
希望湖南控制车辆进输管理对长沙、岳阳酒店等地的武汉游客调查排查
就不能发下湖北的数据吗，让网友安心也好
联欢会看完了吗？很多流浪汉孤寡老人小地方年纪大的公共场合工作人员防护措施根本不到位，有的都买不起口罩戴。
湖北神操作:知道是海鲜市场问题，直到媒体报道了再关。知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。知道得封城了，半夜发通知，然后上午才封，留下几小时让人四散奔逃。知道得控制集会了，自己开个团拜会，开完了说大家都不许再聚了
希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏还有医护人员用品！防护服，医疗物资🙏🙏🙏
看到这条评论的都给老子照顾好自己过了这个坎来西安老子请你吃凉皮冰封肉夹馍泡馍别像那些憨批一样吃几把野味
强烈谴责武汉渎职官员！强烈抗议！再次抗议！
在这次的事件中，领导看着表演，疫区举办了万家宴，华南海鲜市场分发补贴导致商户再次聚集，独居的老人没有口罩，医生缺少医疗物资，留在武汉的医务人员发烧无人照看孩子，真的是魔幻世界。​
河北不报疑似？河北人的手机也没收到过提示短信。河北下面县城都没有措施和反应，我求求你们前排别复制粘贴了
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
南昌麻丘从武汉返回1300屠户！！！
口罩政府是不是应该统一采购，统一价格，统一销售，设置销售点，不要让某些人发国难财。
南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！南昌麻丘那个事请彻查！
总结：问题不大，看会儿团拜会
问：武汉23号早上都封城了！21号的湖北领导在武汉干嘛？答：趁着疫情，人相对少，一起去典礼大堂撒欢
希望关注一下武汉的【独居老人】。他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人。武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
希望关注一下武汉的【独居老人】。他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人。武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
在等昨日通报
想知道今天的疫情通报今天怎么没有总数
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
希望关注一下武汉的【独居老人】。他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人。武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
那些领导在看表演的时候，有些老人连口罩都买不起​，他们没有什么途径来了解这场灾难，也不知道如何买到缺货的口罩，希望能给他们一些关注。那些领导在看表演的时候，有些老人连口罩都买不起​，他们没有什么途径来了解这场灾难，也不知道如何买到缺货的口罩，希望能给他们一些关注。
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
希望关注一下武汉的【独居老人】。他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人。武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
转：
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
宜昌宜昌宜昌湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
我妈妈所在的医院，武汉市汉南区人民医院，全院没有防护服没有护目镜，只有最普通的医疗外科口罩，医院呼吸科扩大两倍收纳病人，部分病人进行隔离治疗，但是汉南区人民医院设备落后且非常不齐全，转院也全然不可能，现在事态绝不止目前湖北报出的数字，求求大家也关注郊区的事态，求求大家救救我的家人
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
希望还是由中央统一调度指挥吧，对某些省政府不抱希望
中央接手吧，湖北，武汉指不定拿钱干出什么憨比事情
希望能到真正有需要的地方去，落实到实处
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
吃野味的那些人死了吗？！
湖北黄石黄石黄石黄石黄石！！看看黄石！！看看黄石！！看看黄石！！看看黄石！！看看黄石！！看看黄石！！看看黄石！！1917例发热10例疑似！！距离武汉半小时车程！！看看黄石吧
为什么海鲜市场会有非法销售野味的，各位武汉的领导们？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
骂一句武汉政府憨批
医生都自己求助物资了zf干嘛呢没有子弹你要这仗怎么打！
他们又是谁的儿子谁的女儿谁的父亲谁的妻子他们原本可以团团圆圆和亲人在一起过一个幸福年可现在国难当头他们放下了心中的思念放下了身上的疲惫放下了回家的行李奔赴抗击病毒的大前线几天几夜不合眼只为多救治一个鲜活生命他们是最美的天使最帅的超人！！！
问一下为什么看今天上午十点五分还有飞机从武汉飞烟台蓬莱的
武汉医院已经无法接收新患者，带病逃离武汉又要追责入刑，你要市民怎么办？武汉zf到底在干嘛啊？？
强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
说一下！且不说大学生专业一起上大课就是最大的聚集性活动了！还有食堂吃饭、浴室洗澡……而且全国各地高校那么多大学生那么多，难免有什么隐患！望重视！
我想问问湖北省委们晚会好看吗
在武汉不到一天，虽然没去人流量多的地方，但毕竟也转乘了，今天第八天了没有异样，我现在就是自己一个人自行隔离，朋友怎么约都婉拒，对别人负责。
请关注下武汉周边城市吧！！！周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等……​​​
原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安看着现在的热搜我好难过
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册🙏🙏🙏
刚刚得知北京的一个朋友留京准备支援武汉好不容易抢的回家过年的票医院通知后毫不犹豫把票取消上海的一些医院也去支援了回家太早没能尽上一份力希望各位医护同道们一定要平安回来如有需要我们都能补上！
比较担心农民工群体，全国各地回乡返程的流动性太高了，从动车到汽车辗转到老家县城或村镇，防护意识没有城里强，一定一定多让长辈看cctv13！是疫情专题！！！
真的就只剩最后的净土西藏了吗
看看大学生吧！大学生人流量大，真的害怕
希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册❗️❗️❗️
请关注下武汉周边城市吧！！！周边城市都是乡镇，防范意识差，而且都是武汉回老家过年的人，求政府重视🙏🙏🙏🙏🙏医疗设备也不齐全，也没有权限，湖北人扩起来🙏🙏仙桃，天门，潜江，孝感，荆门，等等……​​​
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
那咸宁呢？市政府到现在一个声音都没有
看见这条评论的人，都必须给老子平平安安的！
宜昌呢！！
赤壁都报道了，咸宁在哪啊！好歹也是个地级市！
摄影：巩瑜
加油吧！我们的鸡就剩鸡屁股不红了
“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她”愿平安愿春暖花开一切都会好起来的
这些逆行英雄都要平安回家！
建议全国取消所有旅行团！！！外面有多少流动的潜在病毒携带者，我们不清楚，这次病毒潜伏期太长了，而且潜伏期也有传染性，还有心情放心旅游吗？不怕一万只怕万一！旅行社只会说没事的，没问题，请问有问题你负责吗？我愿意把违约金用于武汉物资方面，但不愿白给这种事不关已的人！
湖北所有市都该行动了
宜昌呢！！
安徽确诊9例安徽确诊9例安徽确诊9例我好不容易上了一条热评，结果微博删了，害
对不起蹭一下！希望大家能关注一下！！！在今天武汉10点已经宣布封城并且发布武汉机场等全部停运的情况下，13:50仍有从武汉天河机场出发前往锦州湾机场的东方航空公司的客机。当提前打电话给东方航空公司时他们表示只有乘客本人投诉才会取消航班！！！我们需要一个解释！！！
黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛黄石市政府在干嘛
求求你看看我们湖北咸宁吧！咸宁不大也不报道吗！
已经退了的可以把退票费补了么。。。。
我先骂尘归尘土归土，医闹不配有父母别人在家过除夕，医闹棺材过头七​。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。医生防治肺炎中打人砍人等着瞧，新年让你牢里蹲牢里蹲
昨天刚退的怎么办？？？问了都说不给退就退了几百块钱
前几天退的手续费航空公司也得处理一下吧
飞机退票我一直很🙄️🙄️手续费高的要命
国际航班也是的吗？
作为一个四川人特别感动，08年各方帮助了咱们四川，现在该我们来回报了！华西牛皮！！！（其他的医院也牛皮）我们四川最有排面的医院都去了！！！武汉加油！
又是四川，那个签死字旗的四川
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西不能吃的东西偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
我的老公，就是这1/135。希望这场战役早日胜利吧
想问问湖北的领导，晚会好看吗？
华西，省人医，川北医学院，泸医，成都中医药大学，这是我们四川的医疗精锐了。
能让董卿出来说一下嘛，我爷爷就听她的，不听我的
待疫情结束我仍会去武汉吃周黑鸭吃热干面看樱花🌸湖北小可爱们加油！全国人民一起加油对付阿冠！！
湖北不是只有武汉！附近县市很多武汉回来的但是无法确诊！关注！
能不能重视一下除了武汉以外的别的市……是湖北省不是武汉省啊！
湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评
新闻播报一下吧，呼吁别拜年了，老人和乡镇的不知道哇！微博上急死有什么用!
建议全国取消所有旅行团！！！外面有多少流动的潜在病毒携带者，我们不清楚，这次病毒潜伏期太长了，而且潜伏期也有传染性，还有心情放心旅游吗？不怕一万只怕万一！旅行社只会说没事的，没问题，请问有问题你负责吗？我愿意把违约金用于武汉物资方面，但不愿白给这种事不关已的人！
听到没？湖北省还搞团拜，不让说嘛？删我评论干啥
家里老人需要电视台呼吁
团拜会！荆门伤医！
武汉领导们舞好看歌好听吗？
湖北省领导班子有病
湖北省搞团拜是团拜，有报道为证，删我评论干嘛？
湖北省团拜都报道了不能说？
19号万家宴，20号旅游券，21号团拜会。湖北领导真“忙”
少数人做的事整个国家为他负责
扬州那个首例是真的有病自己老公都被确诊了宁还从武汉赶来探亲真的是臭十三就该被千刀万剐这一路得接触多少无辜的人啊
安徽确诊9例为什么信息不透明啊？相关部门可以公布具体信息吗？是否去过武汉？也像别的省市一样公布一下可以吗？！家里的大人根本不重视，而且我所在的城市已经有人确诊了，可还是不重视
徐州94人怎么办……自行隔离真的搞得人心惶惶
大G会来吗？
放心。我不开车去
做得好，开车进故宫的人调查了没
对外闭馆，专供G撒欢？
全国都延期开学吧
大学延迟开学吧求求了
推迟一下吧
还...还不推迟一下？
延迟开学吧！别影响了领导看晚会！
你们怕是不知道上下课换教室楼道里有多少人，要和多少人接触
这个时候发国难财的biss
湖北省官员年会团拜圆满成功
然而湖北省在大搞欢庆，大家去搜湖北团拜会，能把你气得吐血
新春三十二字箴言：口罩一戴，福气常在。回家洗手，钱财就有。不吃野味，运势翻倍。锻炼身体，开门见喜。​​​请转发至家族群让老人看看。
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
为什么武汉至西藏和青海的航班没有取消。不是封城了吗？
1月21日，湖北省春节团拜会演出在洪山礼堂圆满举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观看。整台演出节目编排新颖、衔接流畅紧凑、舞台恢弘大气、表演精彩纷呈，湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定
不要瞒报！！！
不要办花市了
广东春运后期要面临的压力真的很大……
启禀部台大人：今境内四海升平，百姓安居乐业。省城偶有小疫，可防可控。请上座听戏一曲，颂大人万世之功。
请问一下，“广州过年·花城看花”系列文艺汇演活动可以取消了嘛？？？这种大型集会真的很不安全！为观众也为演员的生命负责
我恨那些吃野味的人类他们毁掉了我的2020年春节。
你们有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
外卖小哥也辛苦了
很感动但是还是想说一下大家最好不要再效仿了吧外卖需要人取餐也需要人员配送过程中会增加不必要的接触现在情况比较紧张和危急统一安排就餐是最好的有能力的可以选择志愿一下防护用具都有公布联络方式的这个是目前最有效最有用的支援武汉加油！
万众一心，共克时艰！
启禀部台大人：今境内四海升平，百姓安居乐业。省城偶有小疫，可防可控。请上座听戏一曲，颂大人万世之功。
武汉加油。
我们必须同时间赛跑、同历史并进。在人类的伟大时间历史中创造中华民族的伟大历史时间！​​​
大家加油努力干!
努力奋斗，实现中华民族伟大复兴!
我们一起共渡难关
我光荣我是中国人🇨🇳我爱祖国中国会越来越好
中国加油！！！
看到这条评论的人，你们都得给老子活着，都不许感染！！！
谢谢你们
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
我的天呐
那我们可以联名请求判伤医的死刑吗？？？
愿平安归来
然而湖北还在搞新春联欢团拜会，对得起医护人员吗
致敬白衣逆行者！
借楼求助!!武汉汉口医院!!!我朋友妈妈就在这里，除了稀缺物资之外还需要84消毒液
可是武汉的人往上海跑
再次强烈建议武汉修建类似2003年北京小汤山医院的专门医院，将武汉各地的病例进行统一管理。如果继续放在各医院消化，一是传染不好控制，更棘手的是，许多其他流感季的呼吸道传染病会无处可去，导致其他的次生问题。​
武汉zf娱乐完了吗？？？
挺好都往上海跑医生去武汉了
？这还用认定？原本就是！
：问题不大，看会儿团拜会
武汉省湖北市zf下台
湖北不是只有一个武汉市！！！别的市的消息呢！！！我还以为是武汉省呢！
那医闹呢？也就算普通工伤吗？
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
机票能不能也免退票费了
护士打的冲往医院，领导集体看团拜会表演，这盛世如你所愿
那已经收取退票费了的呢
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
机票行不行……虽然不太可能
湖北继续办大型活动吧，支持你们
飞机飞机
领导不知疫情恨，礼堂犹唱后庭花
湖北继续办大型活动吧，支持你们
东航MU2537今天从武汉飞往哈尔滨的航班并没有取消机上人员全部落地！！！！！给东航打电话根本打不通！！！
原来明天过年了。。。。
新春三十二字箴言：口罩一戴，福气常在。回家洗手，钱财就有。不吃野味，运势翻倍。锻炼身体，开门见喜。​​​请转发至家族群让老人看看。
今年过年不拜年就是最好的祝福🙏
湖北省地级市，通报，谢谢
19号万家宴，20号旅游券，21号团拜会，呵呵。湖北领导真“忙”
团拜会搞完了吗
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
自己娱乐完了开始管制了？百姓不想点灯你们也别放火啊
看看省长和书记在干嘛
还没有人家外省反应快呢
我要看看湖北省春节团拜会的那些领导
全国都取消吧
湖北团拜会结束了吗
一人血书恳请像澳门那样取消广东所有花市和庙会活动！！！年三十到初二是举办这些活动最频繁的时候，几万甚至十几万聚集在一起不是开玩笑的，广东已经出现好几例家庭聚集性疫情了，如果继续举行这些活动，后果不堪设想！！！
春晚算吗？
21号某领导还团拜会
刚刚看了新闻联播，春节团拜会
我大山东出息了
已打开山东卫视等着看马天宇啦
湖北团拜会最精彩
期待马天宇唱歌桥边姑娘和世间美好与你环环相扣
期待歌手李宇春的演唱！
期待李宇春
马天宇啊啊啊啊啊啊啊啊[好喜歡][好喜歡][好喜歡]
没空看这个，我要看新闻联播春节团拜会
可以直接给医院吗？红十字会，谁敢信？？？？
希望不只是在微博上弄这么紧张在电视上同时也要加强宣传啊微博大多只有年轻人玩但中老年人不是得病的概率更大么希望有关部门关注
武汉政府在干嘛？？？
求大家多关注关注武汉周边县市吧，我们这边医院昨天去世了两个人，市里面根本没有上报，医院收了三十多人，一个都没有报上去！和武汉相比，我们的医生，医疗设备都跟不上！
不是很理解为什么现在在让社会捐赠，这都是些专业的东西啊，是zf买不到了还是没钱买了，没钱买的话我们还能捐钱，要zf都买不到了我们这些老百姓更没法买到啊
可不可以给湖北其他城市也分配一点
同时间赛跑，同历史奋进！
中国加油！
加油中国
同时间赛跑，让我们只争朝夕，不负韶华！加油💪
加油
大学呢？？？？？
建议全国
其他省市呢
大学呢
大学更要重视啊...
全国大学呢....
联欢会开完啦？
湖北其他地方为什么不通报？
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
联欢会开完了？
武汉不作为，传染了全国
打扰了请大家关注下！
中华民族或许是一个多灾多难的民族，但它同样是一个有韧性的民族，98年洪水没能打倒它、03年非典没能打倒它，08年汶川地震也没能打倒它，那么这次，冠状病毒同样不能打倒它！我们所有人都团结起来，努力贡献出自己的那一份力量，众志成城，万众一心，疫情一定会控制住的！愿天佑武汉！天佑中华！
西藏拉萨中午还有从武汉飞来的航班降落❗️藏历新年临近大家都在置办年货街头人流量本来就多很多老年人到现在都不知道这次病情的严重性和传染性希望大家可以重视起来对亲戚家人多加宣传❗️❗️为了大家的健康希望所有游客尤其身体有异样的主动去医院检查避免传染给他人❗️❗️❗️
不得不说面对疫情港澳应急处置能力真的很及时很专业看看谁真正吸取了SARS的教训
给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂给地级市检测剂
大家多关注关注武汉周边县市吧，我们这边医院昨天去世了两个人，市里面根本没有上报，医院收了三十多人，一个都没有报上去！和武汉相比，我们的医生，医疗设备都跟不上！
很抱歉占用公共资源，希望可以通报下湖北省的其他城市，省内人流量更大，比起外省潜在风险更大。而此刻湖北省只有仅仅几个城市通报了疫情，其他的都在干什么呢？
除了武汉以外其他湖北地区同样需要医疗物资和情况跟进！除了武汉以外其他湖北地区同样需要医疗物资和情况跟进！除了武汉以外其他湖北地区同样需要医疗物资和情况跟进！除了武汉以外其他湖北地区同样需要医疗物资和情况跟进！除了武汉以外其他湖北地区同样需要医疗物资和情况跟进！
我就想问问安徽的领导在干嘛
造谣biss！！！
抽烟那个造谣有点憨憨。。。
为了安全，湖北全省都封了吧
口罩买不到只能多戴啊
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
湖北省其他地级市也有，请严查是否瞒报！
孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛
三大运营商发个不要亲友互相拜访吧。老人太难劝了……
这是昨晚的数据了，襄阳人求求了，别增加了🙏🙏🙏🙏
众所周知武汉省湖北市经济什么都武汉优先！现在治疗也武汉优先了是吗？！可是我老家黄石这边一大半的人都是武汉回来的！这些城市才是全国除了武汉的第二大疫区好吗？！而且找地方的人不重视！连口罩现在街上都没几个人戴！家家户户现场拜年串门大规模出游等等！这太可怕了啊！
看到有人说西安大唐不夜城和广州花城看花这种人流量大的公共活动，这种人员密集活动能政府取消吗？如果潜伏期的人或者逃出来的故意报复社会的人去了这种活动很容易造成大规模的感染。
希望运营商能发建议少串门
荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医荆门暴力伤医
我真的求求了你们，新闻或者短信通知一下中老年人吧，我什么方法都用了，就是不听，死活不戴口罩，还计划到处拜年串门，我真的要哭了
运营商发短信吧！
微博呼吁还不够。着急的都是年轻人，父母还是在各种团年聚餐。。。。应该下达政府，乡镇，县。现在是年轻人着急，上一辈嘲笑年轻人小题大做。现在路上，带口罩的，大都年轻人。。。
请大家关注一下
能不能分点关注给武汉之外的湖北地区！能不能分点关注给武汉之外的湖北地区！能不能分点关注给武汉之外的湖北地区！
打扰了请大家关注下！
建议各大培训机构不要再宣传校外培训的重要性了，一个班好几十个孩子，健康重要，大家让孩子尽量别去培训场所了。愿大家都健康。​​！加油挺住
都给老子活着！
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
我想请问除武汉外其他省市什么时候封城？必须禁止武汉来的车辆和人进入。疫情扩散到全国不就是因为在武汉患病的人跑到其他地方没有限制吗？这时候还放任他们四处乱窜是怎么想的？武汉停止市内交通和封锁高速路本来就有时间差，放出去了不知道多少万人只有阻止他们进入才能防止疫情进一步扩散。
看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏🙏
不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？
昨天一个33岁的武汉女子，明知自己得病，还乘坐各种交通工具来北京治病，期间接触不下几百人，危害极其恶劣，北京现在非常危险，潜在感染者绝对不少，顶我上去！！！
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
故宫那女的真走运！
央视三字经大家要牢记啊：“宅”“戴”“洗”。希望接下来听到的都是好消息！祝一切能好起来！
请大家关注一下
希望到时候可以趁着春晚的热度让主持人多普及一下新型冠状病毒让一些还不了解的中老年人引起重视
又控评……………………
粉丝控评当属十大最不可理喻的事之一
春晚真的可以考虑一下新型肺炎的防疫宣传的
我寻思着春晚节目单本来就是娱乐新闻吧又不是疫情新闻评论里的黄泉路人们真叫我大开眼界
新疆也沦陷了？！！！！
有武汉私家车，坐地起价，载人逃离武汉，走小道！！！！请关注这件事情！！！！！求助！！！！！！！
新疆都特么不放过…
呵呵现在只想送吃野味的人升天
青海西藏还撑得住吗？？？
最西北的新疆居然也没有逃过
抱歉占用公共资源！但是广州现在已经有聚集性病例了，花城看花这种聚集的活动还开办得如火如荼！官方一点也没有要取消的意思！这是置广州市民安全于不顾！
我发现每次评论都是同一批人
你们这些刷热评营销号全家活不过年30
愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着🙏
只是一起开会就感染了??
22岁！？已经趋于年轻化了
看到这条评论的人都给老子活着🙏
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
请尊重医护人员❗他们没日没夜地奋斗在肺炎第一前线，还伤害的是何居心❓少出门❗戴口罩❗少去人多的地方❗电视循环播放广告预警❗引起老年人重视
荆门伤医事件关注一下吧这边医生取消休假冲在第一线那边已经举起屠刀砍向医生太让人心寒了
希望全国地区都能发放文件到农村和社区，建议不举办大型集会，不走亲访友，出门戴口罩身处农村邻居到处串门毫无防护的老家很害怕😱长辈们觉得亲戚之间吃饭没问题可是事实已经证明就是家族聚餐感染了很多人！明天就是除夕后天大年初一真的不想走亲戚也不想亲戚来了压岁钱可以不要命还是要
都给我平安
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
希望接下来都是好消息🙏🙏🙏
通报河南省南阳市地级市，有几个县离湖北十堰特别近，农村人们没意识到，而且买不到口罩！
通报一下湖北别的市吧，类似十堰这些，我们河南南阳这边真的离十堰太近了！🙏
请已经发烧伴有明显症状的人马上就医⚠️不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病不是开玩笑的你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次吃药也是可以暂时退烧的只有检查了才会安心放心请对家人及朋友负责
小县城怎么办啊真的好多不重视明天还好多结婚的真就一人感染全部遭殃呗气死我了气死我了气死我了！
今年过年不串门，不串门呀不串门。串门只串自家门，客厅门，卧室门，厨房门，厕所门。鼠年拜年不用跑，至爱亲朋网上聊，武汉疫情重灾区，预防感染最重要！公园商场不用逛，电视机前看报导。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年，预祝大家新年好！武汉加油！中国加油！
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
请已经发烧伴有明显症状的人马上就医⚠️不要抱有侥幸心理⚠️这是传染病不是开玩笑的你的一个大意就是身边人的灾难🙏要说多少次吃药也是可以暂时退烧的只有检查了才会安心放心请对家人及朋友负责
荆门伤医事件关注一下吧这边医生取消休假冲在第一线那边已经举起屠刀砍向医生太让人心寒了
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
重视一下街上到处是鄂A的湖北省地级市🙏通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
武汉把周边城市害的最惨周边城市却被抛弃
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。（真的很重要家里人都不重视）
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
微博相关热搜一闪而过
通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市通报湖北省地级市
希望能发放文件到农村地区，建议不举办大型集会，不走亲访友，出门戴口罩身处农村邻居到处串门毫无防护的老家，瑟瑟发抖
现在武汉情况是新型肺炎都住满了，没有床位了，我母亲已经出现呼吸困难了，打120他们说后面的病人也没有办法，等死的感觉，我不传谣，我有电话录音，请帮我点赞顶置，让更多的人知道，武汉需要增加床位，不然只会传播更厉害
微博相关热搜一闪而过
湖北其他地级市呢？？
湖北还有很多武汉周边的地级市，县，镇和农村地区，关注一下吧！
我们本就是从苦难中成长过来的国家，一定会成功的！！！！相信国家，保护好自己，安全大家，尽量通过措施有效控制疫情的蔓延
新春三十二字箴言：口罩一戴，福气常在。回家洗手，钱财就有。不吃野味，运势翻倍。锻炼身体，开门见喜。​​​请转发至家族群让老人看看。
多关注武汉周边的市县吧！
请求官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了!我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起!一点都没有重视!
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了
明天的春晚可以宣传一下吗？？毕竟对于绝大多数家庭，尤其是长辈，看春晚是传统了
求求官方呼吁一下尽量不要走亲戚了，那么多人围一个桌吃饭，还打麻将喝酒啥的，想想就窒息啊
疫情当头，恶意伤医
口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧​​​❤️
疫情当头，恶意伤医，真的可气正在看微博的各位请再给
最后一次发虽然g都处理的不清不楚但还是请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛海南也不是免疫岛请别跑了
海南医疗水平不行，求求了别来了
对不起，打扰大家，请关注一下
虽然g都处理的不清不楚但还是请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
武汉的医护工作人员辛苦了，武汉人民辛苦了，这个春节全国人民牵挂你们！
疫情当头，恶意伤医
希望关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映，他们总是敷衍！12315打不通
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
1月9日，专家们就确认了病毒是什么，两天后，病毒的基因测序也做完了。这从应对上来说是非常迅速的……问题出现在后面。27例病例出现后，武汉卫生系统采取了内紧外松的政策。”简而言之，就是中国的医卫专家和工作者是靠谱的，拖后腿的是僵化的官僚体制，唉，希望不要只在乎乌纱帽了……不说了……
可不可以不拜年啊啊啊
湖北才二级浙江就一级啦
浙江加油
浙江排查工作做的真好，本武汉大学生回家半个月了，这几天天天接到村里的慰问电话。
对不起，打扰大家，请关注一下
可不可以加强农村的宣传呀，我们这些小辈的话，他们真的不听，新闻联播可不可以播报危险性，能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了，避免大范围扩散🙏🙏🙏安徽省亳州小县城这里真的好怕，我们医疗真的没有很先进，真的没有人戴口罩，
我一直认为医生警察律师是世界上最伟大的三种职业警察保护世界律师保护人民医生保护伤者他们就像是超人盔甲白衣天使守护着我们可为什么总会有人一而再再而三的伤害他们
关注下湖北其他市吧🙏🙏
我想知道为什么只有武汉黄冈荆州的数据，，，还有宜昌襄阳孝感鄂州那么多城市还没有通报人数啊！！！
今天，我们都是武汉人！为武汉加油！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！咱们一起，打赢这场防疫战！等疫情结束，一起去吃热干面！一起去看樱花盛开！
请求大家关注一下湖北荆门伤医事件
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！二十余人参与殴打，并逼迫医生下跪，医生在神外病房接受治疗，警察只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！
别光封城！往武汉运食品啊！
口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧​​​❤️
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！相信祖国相信武汉相信医护人员加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
(对不起，我又来了)请大家关注湖北荆门伤医事件，被打医生的妻子正在抗肺炎一线！！绝不能再让医者们寒心了，一定要遏制发生！！二十余人参与殴打，只处罚了两人，仅为拘留五日和罚款五百元。都这时候了，逝者家属还在闹，真是无法无天了！希望所有病人早日康复！
小时候妈妈告诉我做人要善良后来我遇到了很多吃野味的人发现这世上吃野味的人都没有妈妈
众所周知武汉省湖北市经济什么都武汉优先！现在治疗也武汉优先了是吗？！可是我老家黄石这边一大半的人都是武汉回来的！这些城市才是全国除了武汉的第二大疫区好吗？！而且找地方的人不重视！连口罩现在街上都没几个人戴！家家户户现场拜年串门大规模出游等等！这太可怕了啊！
二次人传人出现了
荆门伤医。！！！！医生抗击病毒、病毒感染患者、患者伤害医生！这真的太令人生气了😡！！！！
荆门伤医
打扰了，请报导武汉周边小城市疑似病例和确诊病例！省外都有了，省内只会更严重！然而我们这边完全没有报道，中老年根本不重视。求外省人也顶我这一条，周边城市没封，很多人过年后依旧要外地上班，而且我们县城就和湖南、重庆挨一起。
求求关注荆门伤医事件
荆门伤医
不要忘了荆门伤医事件！动警察是袭警，抢公交车方向盘是危害公共安全，打医生罚款500拘留8天，医生还不能还手，你还手了那叫斗殴
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
1⃣
你好，荆门伤医可以看一下吗？财政局一人车祸死了，家人20+个人打医生，都逼人家下跪了，医生老婆还在抗肺炎前线了。最可恨的是处理结果：罚款五百加拘留五天
荆门伤医。！！！！医生抗击病毒、病毒感染患者、患者伤害医生！这真的太令人难过和生气了😡！！！！！！！
荆门伤医！前有未知的病毒后有无尽的杀戮
荆门伤医
荆门伤医。！！！！医生抗击病毒、病毒感染患者、患者伤害医生！这真的太令人难过和生气了😡！！！！
据环球时报湖北特派记者了解，有一线医务工作者反映，受武汉市城市公交、地铁、轮渡暂停运营影响，部分平时依赖公共交通上下班的医务工作者出现无法正常上班的情况，只能通过步行，电动车出行的方式前往医院。武汉政能不能长点心
湖北省内就很奇怪，除了武汉，周边市都不公布什么消息，鄂州直接封铁路和车站了，到底怎么个情况嘛，这让人更加害怕
各省能暂时禁止外来人吗，这时候就不能全国大家先待着原地不要动吗，还跑来跑去，这样不是给国家处理好这个病毒增加麻烦……大家不想早点恢复正常生活吗
我是湖北人，建议湖北所有高速、铁路、空运选择性封闭，外省同胞你们别说我们，我们也不想给你们制造恐慌，只想灾难赶紧过去。
荆门荆门伤医！气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了气死了都啥时候了！
必须严厉问责武汉个别官员，刚开始天天说避免恐慌不作为，现在医务人员都不能正常上班，这样的官员怎么能打赢这场战役！
荆门伤医。！！！！医生抗击病毒、病毒感染患者、患者伤害医生
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。
1月19日18时许，许某(女，55岁，荆门市东宝区人)因交通事故身体多处受伤后被送至荆门市第一人民医院南院胸心外科抢救。1月20日零时30分许，许某因抢救无敦身摩林因质疑医生治疗过程，两名家属对值班医生柳某进行殴打。希望有关部门能够解决，别让医生寒了心
放出去那30w人请问武汉政府怎么想的
荆门伤医！
湖北荆门伤医事件请报道并严查！！！在这种非常时刻为什么还有人在拼命伤医护人员的心？？
借楼，关注一下荆门伤医吧，太寒心了
请关注荆门伤医事件
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
你能不能看看荆门伤医事件!
必须问责武汉个别官员，刚开始天天说避免恐慌不作为，这样的官员怎么能打赢这场战役！
一百个支持！日后上映定会去补一张电影票！这电影什么时候都能看但是传染了这辈子就指不定有没有机会看了
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
五年时光三部力作，不负韶华期待正式见面！天佑中华！中国加油！致敬英雄！
还好大家撤档了！不然真的纠结，一方面想支持好电影，一方面又真的担心病毒，等这段时间熬过去了再开心看电影
对于疾病，相信国家，对于电影，相信唐探，相信观众。祝肺炎早日被控制住，大家平安健康。
祝肺炎早日被控制住，大家平安健康。
上联：70后让90后别熬夜下联：90后让70后戴口罩横批：谁都不听
湖北荆门患者在车祸后抢救无效死亡，家属20余人群殴医生，逼迫医生下跪，医生被群殴住进了神经外科病房接受治疗，太太奋斗在抗新型冠状病毒的感染科一线。​​​
请控制武汉的物价吧武汉同胞如此配合国家政策国家也不能让他们失望武汉加油
能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了🙏🙏🙏
浙江
卧槽？？？17例！
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
(对不起我又来了请大家关注武汉周边湖北省内)为什么湖北省内被遗忘了！！为什么作为离武汉最近的城市，没有疑似没有确诊没有公布发热门诊和定点医院！孝感官方还在宣传乘坐公共交通走亲访友！！说要低碳环保！！！！！还鼓励市民去拜年！！！！还关闭评论！！！
刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责个别官员！
荆门伤医事件
17年前的非典我们是被医务人员保护的小朋友，今天我们这群小朋友换上白大褂来保护全世界了
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
湖北省其他地方呢？？！因为是小的地级市就不管了是吗？？只要湖北省离武汉近的地方跟武汉的人员有一大半都是互通的！我家这边一半的车都是鄂A的车牌号！！！这些城市到现在还不公布死亡人数感染人数！只字不提！湖北省不是只有一个城市武汉好吗！小城市不配拥有姓名吗！！！
终于啊不说其他了只要封了就不晚！
晚了，都跑了
...武汉政府这次反应太慢了这次过后估摸着要刷掉一大批了
都跑出来30万了
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
故意的吧！！！上午十点还不封高速，都跑到周边城市了，下午封了，太损了！
请报导武汉周边小城市疑似病例和确诊病例！省外都有了，省内只会更严重！然而我们这边完全没有报道，可是过完年我们这里的高中就要开学了
22日回来干啥啊
1月22为什么还要出武汉？？？？？
那些爱吃野味的就该滚出中国，就不会有这么多麻烦事了
请任何人都不要有侥幸心理，哪怕你认为你所在的城市是多么边线的小成，认为你不会这么倒霉被传染。可是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触过什么人。任何一个被传染新型肺炎的患者染病之前也不知道自己会被传染啊，你是个吃五谷杂粮的人，不是什么神棍，做不到未卜先知，只能防患于未然。
都22号了，还死活出武汉！！！别告诉我这人发烧了还要坐飞机
无武汉旅行史，但是不排除身边出现过来自于武汉的人啊
荆门伤医关注一下🙏
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
请任何人都不要有侥幸心理，哪怕你认为你所在的城市是多么边线的小成，认为你不会这么倒霉被传染。可是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触过什么人。任何一个被传染新型肺炎的患者染病之前也不知道自己会被传染啊，你是个吃五谷杂粮的人，不是什么神棍，做不到未卜先知，只能防患于未然。
武汉周边城市数据什么时候可以明确公布不要再只是笼统的湖北省了可以吗
湖北荆门再现伤医事件！20人围殴医生，被害人妻子在感染科一线对抗病毒！而警方给出的惩罚是拘留5日，罚款500???
不是能因为是小孩年轻人就不注意防范，最小被隔离年龄为10岁❗️❗️尽量减少不必要的外出，如需外出必须佩戴口罩❗️❗️多多劝告家里人尤其是老人，因为他们是易感体质❗️❗️最好不要走亲戚，广东家庭聚集性肺炎还不够引起重视吗❗️❗️保护自己，珍爱生命❗️❗️❗️
唐探3等你回来，好电影我们不怕等
特殊时刻这样挺好好电影不在乎什么样的档期
支持！好电影不怕晚！
好片不怕晚安全第一
我们希望春节档的电影都撤档的！虽然目前这些电影都是我们想看的！但是目前形势严峻！等病毒攻克之后，我们后会有期。
五年时光三部力作，不负韶华期待正式见面！天佑中华！中国加油！致敬英雄！
对于疫情，相信国家，对于电影，相信唐探。期待与大家更好的见面，希望肺炎早日被控制住，大家平安健康
撤了就好！好电影不怕晚日后上映定会去补一张电影票！这电影什么时候都能看但是传染了这辈子就指不定有没有机会看了
唐探也改档啦！
大家影院别去了，亲戚家也别去了，就在家看春晚吧。也希望春晚现场的观众和舞台上的人员要做好措施，健康重要。
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
支持撤档，在一个密闭环境下，两个多小时情况，空气不流通，想想都觉得不太安全
武汉，封城！2020年1月23日。🙏🙏我们永远记住这一天，武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感！封城！祈祷平安🙏​
唐探呢
甘肃也？？？西北也开始？？？
青海新疆西藏内蒙你们四个都要好好的
口罩要剪碎了丢掉，由于前期提醒不足，口罩供应量不够，防止有坏人拿丢弃的口罩倒卖二手。​​​
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
有数据的可怕，没有数据的更可怕，潜伏期到底有多少，不断更新上报的，也可怕！这时候关注最新消息的人也要心态好，不然看多了心理作用头脑和喉咙有问题，比如我，看多了喉咙不舒服
沾沾筷子一桌人都得染
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西不能吃的东西偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
这都什么时候了还有人造谣?佛了
想让老妈戴口罩比老妈让我穿秋裤还难
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
不传谣，不信谣
五湖四海的大学生放假回家，以及过年返乡潮，是最大的扩散源。今天才封城！！！
荆门伤医您不管吗？关键时刻再次发生伤医事件，不允许包庇官员家属医闹
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
山东烟台已经有武汉飞机降落了！！！求求一定要做隔离做医学观察14天啊！！！上午9点和11点各有一架飞机降落，传染性太高了太危险了
上报的比实际的少很多
我的家乡贵州撑住🙏🙏
令人振奋的好消息
太好了
希望接下来都是好消息
上联:60/70后让90/00后别熬夜下联:90/00后让60/70后戴口罩横批:谁都不听
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
希望能听到更多的好消息！
恭喜🎉但私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省
不是能因为是小孩年轻人就不注意防范，最小被隔离年龄为10岁❗️❗️尽量减少不必要的外出，如需外出必须佩戴口罩❗️❗️多多劝告家里人尤其是老人，因为他们是易感体质❗️❗️最好不要走亲戚，广东家庭聚集性肺炎还不够引起重视吗❗️❗️保护自己，珍爱生命❗️❗️❗️
戴口罩！一定要戴口罩！江西卫视和各个地方台能不能滚动播报让大家戴口罩啥的啊
湖北荆门伤医？？
全国现在只剩下西藏，新疆，青海，甘肃，陕西大西北你给我挺住了💪
在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
请任何人都不要有侥幸心理，哪怕你认为你所在的城市是多么边线的小成，认为你不会这么倒霉被传染。可是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触过什么人。任何一个被传染新型肺炎的患者染病之前也不知道自己会被传染啊，你是个吃五谷杂粮的人，不是什么神棍，做不到未卜先知，只能防患于未然。
三分钟之内必有五个复制粘贴上热评
祝我大安徽加油！中国加油！
吃野生动物的都给我死
求求了戴口罩吧！别串亲了！
“我的城市生病了，有的人鼓励他，有的人与他共度难关，有的人痛骂他，可无论你是哪种人，等我们治好了他，还是欢迎你来武汉。”​“希望四月武汉樱花烂漫时，它不再封城，像往年那样，千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。”武汉你给我挺住了
建议安徽政府，凡是武汉回来的直接隔离好吗。别管有没有，潜伏期十几天呢，你看这些不都是武汉传来的吗。别说啥人性吗。你自己不想活，别人还想活呢。年轻人还好知道防护，你看老人有几个。
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
你预防，我预防，病毒无措瞪眼忙；你忽视，我忽视，过年病房共度日。
重庆加油
在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为...请大家挺住！一起加油！
不管怎么说，武汉能下这个决心不容易，1000万人口的大城市，中部的重要交通枢纽，说明武汉是有担当的，武汉加油，挺住！全国人民在你们身后支援你们。
真是服了。武汉都封城了，有些中老年人就是没有任何反应。年三十在饭店的年夜饭不取消，不带口罩出去瞎晃悠。我就想说现在都不是你不怕死的时候，你一个人被传染，连累的是家人，医院。最简单的保护自己，别给社会添堵都做不到嘛
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
强烈建议中央下发文件到乡镇和农村❗❗❗强制不要走亲戚❗❗❗好多乡下人不知道啊啊
希望上面能下令让各地区不要亲戚互访，我家人我劝了一晚上他们只是放弃旅游，还觉得没什么到不了我们这里。只要有政策过来他们就重视了
不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚，不要走亲戚。
吃野味的孙子们都给我死透透的还有卖野味的
能不能发通知尽量别拜年都呆在家啊？？？广东都6例家庭聚集感染的了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
武汉能下这个决心不容易，1000万人口的大城市，中部的重要交通枢纽，说明武汉是有担当的，武汉加油，挺住！全国人民在你们身后支援你们。但是也摆脱控制一下武汉的物价，听说白菜一个要40元？
恳请发出一条救援信号，武汉一线除了隔离病房，其他医护人员医用防护物资缺乏，基本防护没有保障，反而成了最大暴露群体，恳请各方物资支援！[抱拳]定点医院的医生护士都没有防护服穿
不好意思插播:提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️（初衷就想让更多人知道别发生悲剧…）
不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
这菜价你自己看看
管管物价吧
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
高铁工作者啊……
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的，哎！太无语了
居然在高铁上工作？！
求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊大家每年都见面真的不差这一年老一辈信息闭塞几乎没有防范措施可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下，下发到具体乡镇那种！
别复制了吧
不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
能不能让工作人员戴口罩了啊，什么怕引起恐慌？连工作人员都戴口罩了，那些老一辈的才知道重视啊，不然反驳你说人家高铁人员都没有戴有什么事啊
清晨醒来，武汉封城，微博上看到一句回复：“我的城市生病了，但是我们会治好她，还是欢迎您以后再来武汉”​鼻子一酸，没忍住……​​​湖南也一样加油！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
什么叫武汉暴露史？
不去武汉，就是支持武汉！不离开武汉，就是支持全国！加油武汉！
现在老家县城各大市场还是很热闹，和以前没什么两样，买年货的买年货，人流量很大很密集！口罩😷也不带，一点安全意识都没有！总觉得病毒和这里远得很！不知道说什么了。
求大家关注一下武汉的生活必需品价格吧，早上去买菜，一颗白菜都要10块钱一斤了，有的地方据说卖的更贵，这样封锁半个月物价不控制，我们自愿留守武汉的人要吃不上饭了，求大家顶上去
能不能禁止武汉私家车出来，新发现的病例不只一例都是武汉私家车出来自驾游的
请任何人都不要有侥幸心理，哪怕你认为你所在的城市是多么边线的小成，认为你不会这么倒霉被传染。可是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触过什么人。任何一个被传染新型肺炎的患者染病之前也不知道自己会被传染啊，你是个吃五谷杂粮的人，不是什么神棍，做不到未卜先知，只能防患于未然。
那菜价管管嘛
私家车要检查好，害怕在武汉的一些人自以为健康想要逃离武汉去外省！
清晨醒来，武汉封城，微博上看到一句回复：“我的城市生病了，但是我们会治好她，还是欢迎您以后再来武汉”​鼻子一酸，没忍住……​​​
希望关注一下武汉高速出行！这个也很可怕！而且难以确认亲密接触者！求大家顶上去看！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我服了我们内蒙人都没得结果我们内蒙第一例是从武汉大老远跑来我们这里自驾游的
卧槽
灰个泡个泡个泡个泡个泡个泡个泡个泡
这尼玛是自驾游？21日自驾游？21日武汉病毒已经很严重了吧？还跑去内蒙古？到内蒙古以后就去就诊？
内蒙古也开始沦陷了
十八线的小地方县城村镇是真的无人问津，上级部门已经忙的不可开交了，是不会有时间来管辖的。交通不便连送去就诊都困难。所以更加应该提高警惕，做好充分的防护措施，时刻注意身体状况，千万不要掉以轻心。
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
发国难财的biss！
不还意思插播一下:提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
待疫情结束我仍会去武汉吃周黑鸭吃热干面看樱花🌸湖北小可爱们加油！全国人民一起加油对付阿冠！！
你预防，我预防，病毒无措瞪眼忙；你忽视，我忽视，过年病房共度日。
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️不然病毒没消灭成悲剧倒是来了
福建人好想哭
没一个贺岁档的明星出来撤映吗？呼吁大家不要去观影了，换个档期吧！消灭了疫情，我们全家都去影院支持票房！
目前最想看到的一则新闻❗新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安❗
全国各省都有只是时间问题，大家一定要保护好自己和身边人啊
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害白我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
今天出去超市，发现年老的几乎都不带口罩，反而年轻人孩子大部分都戴，问他们就说：没事啊，大惊小怪的
国难当前，还非过个年？
我真是服了武汉偷跑的人了。还有不是说封城，真的封了吗？
基本上报疑似的都是差不多确诊了的
我最亲爱的武汉，你只是暂时生病了，但是你别怕，有很多一线的医生都在帮助你，你的好朋友都在关心你，等你好了，我们再一起吃鸭脖热干面，手牵手一起走，我们永远在一起
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
想看这个热搜：新型冠状病毒控制成功。
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。​哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人、和死神抢人罢了。
在春节前后发生这种事情真的很难过，又是回乡团聚的高峰时期，人流量最大。菜市，超市各种市场人流量很密集，一定要带好口罩，保护自己，很多在武汉工作的人民今年不能回家过年了，没关系，以后的以后每一年都能回家过年！武汉人民加油！全国人民加油！时时刻刻都在关注着。
武汉加油！一定行！
不去武汉就是支持武汉不离开武汉就是支持全国！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！🙏🙏🙏
突然想到大年初一之后全国各地都有很多庙会……持续到元宵节……可以管控一下吗……不要再进行大型庙会人口聚集了！！！
！！！！交给我们吧！！！马上预防病毒的短信提示就可以全面覆盖了！我就在运营商工作，各部门都有此类需求，总部正在统筹输出
提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
如果你没有吃野味，我可以逛街添置年货新衣服吃吃奶茶冰淇淋，可以去旅游，可以和亲戚伙伴看电影。但你吃了不该吃的东西，想去旅游不去了，想看电影的人止步了...而我们只能在家刷微博看着死亡人数增长却无能为力
广东挺住啊，会好的
把护目镜留给医护人员吧！！！！他们真的太需要了！！！
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
真的需要这种官方发布私下讨论真的能吓死人
我敢说，在座的每一位，都没机会去医院，因为你们很健康。
其实戴眼镜也可以防护一部分病菌。
能不能发个建议呼吁大家不要去饭店吃年夜饭呐身为吉林人目前就发现一例疑似家里人完全不当回事明天还要去饭店吃年夜饭一想到那么多人真的我头都疼了
如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！
大山东加油啊啊啊啊啊
泰山老奶奶保佑。孔子孟子保佑！！
希望那些明星不要再宣传大家去影院看电影了，大家尽量别去公共场所了，健康重要。！
我在临沂我现在很慌
我山东人，刚才我跟我妈说山东已经确认6例了，她还不以为然，觉得肯定轮不到她，真的劝不动，希望国家能再增大些宣传力度
去过武汉的，接触过的，求求都不要乱跑了
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
武汉这个小笨蛋，中国妈妈和其他小朋友都会帮你擦掉眼泪的​​​
真的强烈建议把武汉高速也封掉吧，在武汉工作的有很多周边市县的人，很多人都是开车往返的啊，万一他们将病毒带回来，几天后再串门拜个年，后果不堪设想，而且小县城的医疗更是跟不上。
对于趁火打劫，哄抬物价，发国难财的商家，经销商，零售商，就应该让他们倾家荡产，达到他们怀疑人生，小幅上涨还能接受，几倍，几十倍的涨价就太过分了，直接把这群人送疫区去吧
成都稳住，四川稳住啊！！！！
太好了🙏🙏🙏
都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的都会好的
终于有个好消息，希望陕西的也是阴性🙏🙏🙏
很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！
发现中国网友里的能人真是多啊，贸易战的时候各个是经济学家，国足输球的时候各个是足球专业人士，现在武汉疫情爆发，各个又成了医学家，感觉钟南山懂的都不如这帮人多。​​​
过年不要去电影院了那里人口密集千万不要去了都在家待着！！！！
66岁22日入境旅游？？？这样的人真的不是蠢是坏了！
22日入境？？？？这位大爷有事吗
大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧再次呼吁别再吃野味了！！！
22日去澳门是干嘛的
22号了，这位大爷还去澳门旅游？？？
22号？？没记错的话是昨天吧？？
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
陕西啊你挺住啊🙏🙏🙏
有没有人和我一样，一看相关新闻就觉得自己哪哪都像得病了
卧槽，作为陕西人，我慌了
当代大学生表示现在一天啥也不干，大部分时间用来看热搜了
武汉人民必胜
请有类似病状的朋友别四处游走，要对自己负责，对别人负责，积极到医院部门检查，积极配合医生，配合政府部门安排。配合医生是目前最有效，最有保障的方法方式之一。不要传播，恶化疾病。
武汉的兄弟姐妹委屈一下噢，但是一定要勇敢一定要镇定，保护好自己，相信国家，相信医生，我们能赢！等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世！我们可以！
2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。​
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
请让他死
死刑
死刑吧
不能让医务人员寒心
什么时候死刑
一人血书死刑
数十载寒窗苦读，献身医学不是为了让人杀的，自己的生命都得不到保障如何挽救别人的生命，伤医事件屡禁不止，请保护好医护人员，严惩伤医暴徒，这股歪风不止，谁还敢学医？前途何在？
春节本应是合家欢乐之际，可今年因为武汉的疫情，大家此刻的内心更多是对不在身边亲人的牵挂与担心。现在有人大讲什么假如，说得很好，可人生没有假如，当下少抱怨少谩骂，支持政府相信政府，大家万众一心，共同面对艰难时局才是正道，至于反思与追责是必须的，但不是现在。加油武汉加油中国🇨🇳
武汉这个小笨蛋中国妈妈和其他小朋友都会帮你擦掉眼泪的
17年前那群被保护的孩子，现在也成了保护别人的人
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
武汉挺住加油
死亡的都是老年人而最不重视的就是中老年人
年龄都比较.........
加油！！等疫情结束我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
我是武汉人而且家里海鲜市场很近首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去在新春佳节之际让全国各地惶恐不安，使各地人民生命安全受到威胁我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关​​
中国总是被他们最勇敢的人保护的得很好。——基辛格在CNN纪录片《冷战风云录》里的采访对话​​​
武汉周边县市的病情信息也应该及时公布，现在周边很多人都没有意识到事情严重性，特别是中老年人，而且他们又是最易感染，患病后症状最强烈的群体
太快了真的不敢看了
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
大家以后见卖野生动物的，饭店卖野味见一个举报一个吧，让没有生意可做！！不为自己，也为我们的家人，孩子！
有多少武汉人逃离到上海……
武汉有症状的别乱跑了，只会传染病毒，给医务人员增加负担和造成恐慌，现在的只是爆出来的人数，也有人以为是简单的发热没有在意没有报道出来，真实的患病人数死亡人数可能比统计的要多的多，真的大家别乱跑可以吗，看到一个人带着病毒从武汉逃离出来还带着侥幸的心理发朋友圈真的气炸
风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！
真的强烈建议把武汉高速也封掉吧，在武汉工作的有很多周边市县的人，很多人都是开车往返的啊，万一他们将病毒带回来，几天后再串门拜个年，后果不堪设想，而且小县城的医疗更是跟不上。
武汉人民不要恐慌，相信国家相信中国的医生，多囤点菜和干粮在家，勤洗手，不要吃生禽，没什么情况不要出门，全国人民与你们同在，全国的医护人员医学生与你们同在，我们可以的，我们一定能挺过去，武汉加油！中国加油！
想知道武汉附近小城市的疫情
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
备足给武汉的物资，医院资源稀缺的问题请重视，救救武汉，别让他们只能发微博求救
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
看到一个武汉的医生说，2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。​
现在最希望看到的热搜是“新型冠状病毒控制成功”。
真的强烈建议把武汉高速也封掉吧，在武汉工作的有很多周边市县的人，很多人都是开车往返的啊，万一他们将病毒带回来，几天后再串门拜个年，后果不堪设想，而且小县城的医疗更是跟不上。
原谅我又刷屏：请求湖北地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋湖北武汉周边地级市的情况呢？很害怕。我在距离武汉一个半小时车程的县里。目前没有收到县里村里任何消息，基本可以说周围的人80%都是经过武汉回来的，甚至是长期逗留在武汉的
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
一线的医护人员辛苦了感谢你们致敬！！！
致敬，我希望新型肺炎病毒得到控制明天上热搜呜呜呜呜呜呜呜
武汉市市长是不是需要问责一下，早十天采取限制人员流出的措施，我们都能过个安生年！
陕西内蒙古新疆西藏甘肃给我挺住！！！
想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。
挺住
陕西稳住！！！
西安市民过年不要去不夜城小寨钟鼓楼等人流量大的地方了，尽量宅在家里，出门戴好口罩，勤洗手，身体不适立即就医，照顾好自己，共渡难关！！
封城肯定对很多人的生活带来不便，希望你们能够挺过这段困难时期。感谢武汉政府和人民为防止疫情扩散做出的努力。如今大难当头，全国一盘棋，坚决配合政府的一切措施，打赢这场没有硝烟的战争，武汉加油！所有在一线的医护人员辛苦了！祝大家平安！天佑中华！
长安定长安
山东撑住
泰山奶奶保佑
有一点点小疑问：就比如我这四五线城市，还有一些小县城会不会也有病毒携带者。但是怕医院检查力度不够，或者技术不够，再或者通报时效性慢，会有所影响。
山东加油！望平安！🙏
日照工作态度认真，不隐瞒及时救治并公布
加油！！！！！！等疫情结束我们一起去吃热干面去看樱花盛开！
能不能管管湖北的地级市，很多都是去武汉打工，前几天才回家过年的，病毒在潜伏期，春节挨家挨户吃台子，简直作死的节奏。老年人根本不听劝啊！求各村大喇叭滚动播出，明文规定不能大型集会聚餐啊啊啊！求把地级市的交通也封了吧！高速公路也封掉！
真的要委屈武汉人民了非常时期非常对待相信国家相信中国的医生我们一定能挺过去武汉加油！！
作为武汉本地人，说实话，真的很着急也很难过，睡不着觉………也很害怕很慌张………但是相信国家的力量
原本计划昨天离开武汉回娘家的，前天晚上思想斗争了一晚上，昨天把票退了。这样大家互相没有压力。孩子得知不能回外婆家过年，难过的哭了一个多小时。今天武汉封城，有很多人风凉话说得很多，其实身边的大多数人都是自动退票不离开武汉的。我们不发烧，身体健康，每天正常上班，佩戴口罩。
全国人民在一起不要只是要嘴上说说。请保障武汉人民封城期间的粮食水电煤气供给。国家说封城，我们哪儿都不跑，无条件服从，不给国家添麻烦。但请保障封城期间我们的正常生活，天灾没办法，请保障武汉别出现人祸
我在武汉，我没打算出去，也没打算到处活动，不给全国人民添堵，不给自己更多的感染机会！即使万一感染了，留在武汉的治疗条件肯定比其他地方要好，反应更快，治疗方法更成熟！相信武汉能撑过去，相信全国人民能打好这场战！
可是在潜伏期的他不发热啊
高速能不能也封掉，看微博上那么多已经出现症状还开车跑路的，真心慌啊
此刻身在武汉，老父亲还奋战在医护一线，封城是非常对的，相信医护人员，相信我们大家一定能够战胜病毒！！！
真的要委屈武汉人民了非常时期非常对待相信国家相信中国的医生我们一定能挺过去武汉加油！！
速度快的恐怖，面对疫情不需要粉饰太平也不需要制造恐慌，我们能做的就是保护好自己，对自己对家人朋友负责，不给国家添麻烦
为什么高速不封？
有多少人还没睡在关心疫情的点我
还是走到这一步了。。不知道还说做得好还是做的不好。
特殊时期请理解
终于走到这一步了：封城。
早点这样不就更好了吗。。
高速封吗？建议封一下高速……微博搜逃离武汉简直刷新三观。还有吃退烧药躲避测体温跑出来的
封城了。武汉加油🙏全国人民加油
每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。
我求求了，各地区政府长点心！！！除了武汉别的城市就不需要配备仪器检测了吗！！！是不是不出事才不会有相应政策的实施啊！！！潜伏期长短不一，上车没事下车出事怎么办！！！废弃口罩的正确处理方法科普了吗！！！
重视起来，那些还认为小题大做，不以为然的人，还嘲笑戴口罩的，真要见一个骂一个了
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
不是，你都发热好几天了，你还跑出武汉...武汉一定要严查各交通要道
可不可以推迟大学生开学，开学之后学生就要到祖国各地上学，肯定又是新一轮校园爆发高峰期
一刷新就是一个新城市
我们的祖先经过多少年帮后人筛选出了可以吃的东西不能吃的东西偏偏总有那么些脑子不好的人还要去吃不能吃的东西他们长在脖子上的东西大概就是个装饰品
一刷新就是一个城市
求武汉封城
有很多网友反应家属排队住院，一直没床位，请关注！黑龙江也沦陷了
希望把这次的病毒叫野味肺炎，野味肺炎，给那些爱吃野味肺炎的补补脑。那些爱吃野味都特么是些什么人?难道是想返祖回到原始社会去吗？
祈祷明天的热搜“新型冠状病毒控制成功”！
陕西挺住！！！
不好意思插播一下1、新型冠状病毒56℃，30分钟，就死亡了。2、乙醚、75%的乙醇、含氯的消毒剂都可以有效地灭活病毒。3、一定要吃熟的食物，不要吃生的食物。‼️我觉得有必要提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️
所有人都平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安平平安安会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的会好的🙏​​​
陕西内蒙甘肃青海西藏。我们经济上为祖国做不了多大贡献，希望我们大西北0确诊，不给祖国添麻烦
江苏它也红了！！！！！！！！
希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”！！！​​​
江苏还是没有挺住
徐州彭城书院19到22号武汉游学近100人均无戴口罩22号下午6.30返徐这个能不能弄清楚啊
看下徐州吧！！！彭城书院！！！
拜托封城吧
钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！
拒绝野味
管好自己的嘴不然就收走你的命
请问武汉市医院不检测=不确诊的事情是真的嘛？疫情数据就是这样被控制住的嘛？大家可以看我首页转发的微博
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
全国上下都在为那几个憨批善后！！！！！拒绝抵制禁止野味
刚开始不是说避免恐慌然后磨磨唧唧？现在急了？希望中央严厉问责这些官员！
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制再无人员感染所有医护人员平安
今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！
内蒙一定要挺住！！北方地区一定要挺住！！！
在新型肺炎面前，不管它是否严重，我们也应该阻止它传播，我们的不怕死行为（不戴口罩、去人员密集的地方等），是对医护人员最大的伤害，每增加一位疑似感染者，就对医护人员增加一分伤害，我们会把医护人员慢慢推向死亡。不戴口罩其实是一种谋杀医护人员行为.....请一起加油！
政府号召不要走亲戚了吧求求了
从武汉回家过年的，哪怕您从武汉回来的时候没感染上，也要有这个意识知道这病会传染的，这边建议从武汉回来就不要放松警惕，把自己稍微跟家人短暂隔离一下，带上口罩饮食分开，等确实没事再恢复正常生活状态，虽然稍微影响生活，但是我更希望您们能为自己，为家人，为全中国乃至全世界考虑，拜托了
17年前的非典，是医护人员冲在最前；17年后的新型肺炎，又是他们最先面对危险。哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。如果这世上真有守护神，那一定是医生的模样。
陕西甘肃青海新疆西藏江苏内蒙挺住啊，千万别沦陷了！！！
阿冠嘛？哝，江苏高考卷，满分了就进来.
能不能呼吁减少走亲戚
武汉医院超负荷运行，好多发烧的当地市民都排不了号，其中还可能有感染病毒的，求支援武汉更多医疗资源
如果当初启动紧急措施，严格把控武汉人员流动，避免不必要的外出，现在也不至于全国蔓延了吧。其实当下严格把控也不晚，总比再进一步扩散的好。我们不是排挤武汉人，因为只有这样才能把影响降到最小。
江苏拿你的高考题给我吓住阿冠！考它！
真的买不到，连护理口罩都没了
发国难财的原地爆炸吧！！
你吃了野味，全国乃至世界要为你善后
河北也没挺住
故宫的事，日后再算
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
借楼举报以下淘宝卖家贩卖野生动物1.爱美膳旗舰店2.京采泷庆食品专营店3.青稞牧场4.纯野味店5.美人松土特产6.山鲜调旗舰店7.乐昌人家8.聚狼优品9.东昊蓝孔雀养殖基地10.环鄱阳湖绿色生态馆11.淼淼养殖12.小刘珍禽野味13.原味农家14.珍鲜湾旗舰店希望有关部门查验一下，谢谢
如果前期我们多一点关心和重视，也许就不会造成现在的局面！生命只有一次，生命真的可贵啊！！！
严格把控武汉吧，别再让人员四散了，多多劝告家里人，别不当回事
江苏给我挺住！
我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕我超级害怕
不是17例？
求求大家，某宝上哪家的口罩能迅速发货，价格可观的啊，妈妈那一批群体，因为买不到口罩，和价格太贵就放弃购买了，天天把口鼻暴露在外，我真的慌了。
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场灾火，一次旱灾，一次传染病，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。（流浪地球）​​​
关键是好多中老年人，压根就不重视。跟他们说了好多遍，都快吵起来了才把口罩戴上。农村集市上戴口罩的人几乎没有，今天还在集市上看到一辆武汉牌照的车……怂的一批。有没有可能在电视上滚动播放，或者由相关部门跟三大运营商协调，发布预防的短信，要不然家里长辈跟农村是真的重视不起来……
可使用含氯的消毒剂消毒比如84‼️我觉得有必要提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️‼️
死亡17例？？？是我看错了吗
微博消息很及时，宣传很到位……但该让那些不玩微博得知道了
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
请求湖北地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋湖北武汉周边地级市的情况呢？很害怕。我在距离武汉一个半小时车程的县里。目前没有收到县里村里任何消息，基本可以说周围的人80%都是经过武汉回来的，甚至是长期逗留在武汉的
17人了！不是开玩笑呢了！请求尽快将武汉作出强制限行措施、不是「建议」而且强制性管控、所有武汉出发前往经由的航班全部取消、高铁火车不经停通过。现在愈发严重了、春节每年都有、生命只有一次、共同抑制病情的扩散发展是当务之急！
举报以下淘宝卖家贩卖野生动物：1.爱美膳旗舰店2.京采泷庆食品专营店3.青稞牧场4.纯野味店5.美人松土特产6.山鲜调旗舰店7.乐昌人家8.聚狼优品9.东昊蓝孔雀养殖基地10.环鄱阳湖绿色生态馆11.淼淼养殖12.小刘珍禽野味13.原味农家14.珍鲜湾旗舰店希望有关部门查验一下，谢谢。
死亡17例？！是我看错了吗？？
这么快？
非典的时候我不害怕，因为我还是个孩子，现在我害怕了，因为我有了孩子
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
确诊数一直在涨，可怕的是治愈数一直没变过啊，阿冠哥，你去找那些吃野味的好不好啊！🙏🙏🙏
一个省这么多！！！！
速度快的恐怖，面对疫情不需要粉饰太平也不需要制造恐慌，我们能做的就是保护好自己，对自己对家人朋友负责，不给国家添麻烦
求求播报一下湖北省地级市确诊人数情况
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
我作为一个武汉人，现在要做的，是要尽量待在家里，少去人多的地方。如果必须要出去，请务必戴上口罩！​​​最后说一句，武汉加油！！！
换套领导班子吧应急错失到现在都没做好“小汤山”早该搞起来了，那么多病人只能回家自行观察，市场还在卖野味，真的乱套！！！！
借个地方，举报以下淘宝卖家贩卖野生动物：1.爱美膳旗舰店2.京采泷庆食品专营店3.青稞牧场4.纯野味店5.美人松土特产6.山鲜调旗舰店7.乐昌人家8.聚狼优品9.东昊蓝孔雀养殖基地10.环鄱阳湖绿色生态馆11.淼淼养殖12.小刘珍禽野味13.原味农家14.珍鲜湾旗舰店希望有关部门查验一下，谢谢。
问题是现在都没有那么多口罩
全国都要如此不止武汉
不仅武汉全国都要出门戴口罩！
速度快的恐怖，面对疫情不需要粉饰太平也不需要制造恐慌，我们能做的就是保护好自己，对自己对家人朋友负责，不给国家添麻烦
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
早该如此了…春运都十几天了
那两个发烧还偷偷跑去上海的人，应该抓起来！可恨的是还发微博炫耀！
是吗我认识一个朋友今天刚出武汉还发了个朋友圈炫耀“成功出逃”并说没人查
请加大宣传力度，🙏身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
关键是有潜伏期，当时查不出来，实际上已经扩散了。突然间爆发的确诊人数就是证据，武汉早就应该封城，现在封已经晚了，何况他还不封。感觉比电影《铁线虫》更可怕，电影里起码还有特效药，而我们现在没有。
她们也只是孩子啊🙏🙏🙏
医护人员你们辛苦了
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。吃野味biss​​​
致敬，你们也是逆行者！
今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！
加油
致敬！爱你们！
:我是不是快不行了要严重了是吧？这两句话我哭了
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了​
医护人员一定要平安
看哭
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场灾火，一次旱灾，一次传染病，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。（流浪地球）
今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！
影院封闭不透气，建议我们可爱的明星不要再宣传大家春节去影院看电影了，健康重要，大家尽量别去公共场所了。待在家里看春晚吧，也给奋战在一线的医护人员减轻点负担。愿大家都健康。
求求前排不要复制粘贴文案了看着很烦
造谣的找打
今天，钟南山院士佩带党徽出现在疫情最为严重的武汉医疗一线，这个动人的场景真的让我眼含热泪。84岁的人了，又正值春节来临，他置自己的安危于不顾，一心为了战胜疫情，这就是一个老党员的崇高品质。向敬爱的钟院士致敬，向全国的医护工作者致敬，祝你们过年好！
刚吃完一片维c的我笑容逐渐消失
太可怕了今天推送全是确诊大家注意
21号抵港？这种明知身体不适而不去就诊，还到处乱跑的，真的是混蛋！
21号还在乱跑啊？？？？
吃吃吃吃吃！nm就晓得吃！应了那句老话，吃死就好了！！！！真是极度自私无知的一群人，自己的愚蠢要整座城市甚至整个国家来买单！！！
港府公布入境游客记录：日期：2020年1月21日班次：武汉G1015列车到深圳北座位：3号车10D班次：G5607深圳北到香港西九龙站座位：2号车2D望周知！！！！
请求湖北地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋湖北武汉周边地级市的情况呢？很害怕。我在距离武汉一个半小时车程的县里。目前没有收到县里村里任何消息，基本可以说周围的人80%都是经过武汉回来的，甚至是长期逗留在武汉的
21号昨天？还跑？
我今年高三，我决心学医，学医真的救的了中国
喝酒没用！！！医用酒精酒精浓度75%，免洗洗手液，酒精棉片，酒精喷雾才可以！！
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"在武汉的群众希望待在当地，有感染特征及时接受检查！我们有一个共同的名字叫"中国人！"👍🏻
微博搜索<逃离武汉>，快把他们抓起来！都是什么妖魔鬼怪啊！！！
之前一直有人说搜索逃离武汉，我寻思是骗我玩，搜了一下终于知道为啥传播这么快了。吃着退烧药躲安检去其他地方旅游，服了
请求地级城市实时疫情透明化🙋🙋🙋
袁隆平爷爷：怪我让你们吃的太饱了🍚
武汉是否存在病人住不进医院的情况？
要不要考虑发口罩！
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏福建都给老子挺住!!
江苏挺住
两分钟刷出来三个省可别继续了
陕西挺住
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
河北江苏属实不容易了
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
一刷一个准快要全面沦陷了
吃你🐴的野味！
这个糖尿病转院的好惨
真的不能再刷新了……
牛油番茄菌汤火锅涮鸭肠涮午餐肉涮香肠涮肥羊肥牛涮香菜涮毛肚涮虾滑！炸鸡柳炸鸡骨头炸土豆炸臭豆腐炸全鸡！烤鸡烤鸭烤牛蛙烤虾烤茄子烤玉米肠！莲藕炖排骨白萝卜炖筒子骨玉米炖老杂骨海带炖排骨墨鱼炖五花肉虫草花党参天麻炖鸡萝卜啤酒吨鸭！卤鸡卤鸭卤鱼卤猪肉牛肉卤大肠它们不香吗？？？？
我大河南加油🙏🙏🙏
武汉人是我们同胞，我们希望远离的是病毒源，不是针对的武汉人。武汉人不乱跑，是控制病源不扩散的最好办法。不是嫌弃武汉人，只是非常时期，非常手段而已。大家都是希望尽快控制疫情！
真的一刷一个准……害怕
每次一刷新确诊一个地方…
广西现在的防控措施可以说是完全没有，别说村镇，连市里的火车站汽车站人员秘籍场所，完全没有采取防护措施和宣传，民众也还完全没有意识要防护，真的担心死了，一旦爆发后果不堪设想。
高温消毒，酒精消毒，大家注意⚠️出门戴口罩！
一刷新确诊一个地方
新疆、西藏、青海、内蒙、甘肃、陕西、河北、江苏等兄弟省份挺住啊！！！每刷新一下都内心一震……病毒在努力扩散，我们要比它更努力才行！加油，中国不能输！！！！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
管不住自己的嘴，害人害己
所以他为什么还要回银川？
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
甘肃挺住
最终山西也没能幸免
山西加油!!!!!!!!!!!!我们平行四边形一定可以
陕西挺住！！
服务太原患者的滴滴司机目前正在家隔离观察。感谢所有司机师傅的坚守和付出，感谢乘客的理解与支持。祝愿所有人能平安健康，一起加油，共度时艰！
江苏挺住！
刷一下一个.......
求求拿出禁毒的架势禁野味，拿出计划生育发避孕套的规模发口罩
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
我靠！河北雾霾给我锤病毒！
网上查了一下历史上的几种比较知名的病毒性传染病的由来，发现有相当多的传染病毒最开始只存在于野生动物体内，传播途径也只是野生动物之间，相当于只“封印”在野生动物领域。后来人类各种方式祸祸野生动物，导致这些病毒流入人类领域，好多种高危的病毒性传染病实际都是人类作出来的，令人悲愤！
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
19岁
尘归尘，土归土，医闹不配有父母。道可道，非常道，医闹都是大傻冒。
本来开开心心的一个年，因为这件事真的好糟心。希望不要再传染开了。我今天在打喷嚏，也不知道怎么回事。
中南西南都沦陷了
现在再去评价几天之前离开武汉的人已经没什么意义，毕竟当时疫情还未被大范围发现，他们也对自身情况不了解，我相信现在武汉人民没有必要的事情一定不会轻易出城了。我们要做的就是对自己也对每个人负责，不去人流密集的地方，出门一定戴好口罩，如果有年长的亲人不重视疫情，一定要为他们普及严重性
曾几何时，贵州是多么的安全，非典，禽流感，疯牛病…都进不去。现如今，交通便利，贵阳也变成了西南地区的交通新枢纽，终于也抵挡不住病毒的入侵了…
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
70岁还在外工作…愿平安
福建也……
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
就剩江苏了
70岁还在辛苦工作的老人啊
上联：福建福州福清福鼎福安五福临门，下联：永安惠安南安诏安华安四季平安。横批：长乐顺昌
向所有的医护人员致敬大家要做好防护措施愿所有人平安健康
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。🙏🙏🙏
已经把日报设为特别关注了，每发一条消息我都以为是多了一例确诊
吃野味的原地爆炸爆炸爆炸全国人民为那几个憨批善后！！
全国各地都传来确诊多少多少，真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。现在身在武汉的人们，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期。。
而最容易感染的人群不上微博
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"我们有一个共同的名字叫"中国人！"在武汉的群众希望待在当地，有感染特征及时接受检查！
让长辈戴口罩比我妈让我穿秋裤都难
我爷爷真是老顽固，今天还说要去抓条蛇回来煲鸡，说是饲养的，不是野生！我跟他解释了一大堆会感染病毒风险！跟他解释现在新型冠状病毒现在很严重，传染很厉害！他回了我一句话！不得吃才会被感染！真是无语
从武汉机场停留就被确诊传染。。怎么真的有种电影里丧尸瘟疫爆发的感觉，这次真的太可怕了吧。武汉人民，真的别乱跑了，看看各地的确诊信息基本上都是从武汉过去的，你想从武汉逃离，我们都懂，但这次有潜伏期，你走的时候或许没什么，但万一是潜伏期，那你可是罪人啊
请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成：“武汉挺住”、“武汉加油”。有人在焦虑、有人在恐慌、有人在抱怨，也有人很温暖…不管怎样，感恩所有，我们都在努力！非常时期，彼此理解🙏
冤有头债有主，宝贝阿冠，我不吃野味的，我家养个兔子死了我都哭大半天呢，你去找吃野味的去
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
合肥加油，安徽加油，武汉加油，中国加油，大家都挺住！团结
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
吃野味的立刻biss好吗
刷新一次确认一例…
我作为一个安徽人身边的人都没有意识，所以真的尽快扩散让所有都重视起来吧，拜托了，老人根本不知道消息！
建议晚点开学
建议大学生推迟开学
建议全国都推迟
大学生大学生
新疆西藏青海中国最后一道防线，大西北给我挺住
大学生停课还有武汉的学生回各大高校上学怎么办……
别的省能不能考虑一下
机场停留就
停留2小时就？？？
在武汉机场停留两个小时？？？
仅在机场停留？？？这太可怕了
在机场停留就？？？？
大连这个39度上飞机，还TM坐地铁，坐公交去大连中心医院。就是个坑B
这个更新看多了，总觉得自己身体哪里不对
求你们了别跑了
别人我不敢说，就我认识的武汉人，包括我自己，我父母，我的亲朋好友，这个春节会全部呆在家里，不会外出，也不会去外地。请放心。然后祝大家平安。
海南都……今非昔比了，现在不比非典那时候交通不发达了，要怎么劝才能让我爸妈重视起来
希望接下来都是好消息🙏🙏拜托了...
靠。。海南也。。
死刑
死刑
死刑吧
死刑
请让死刑
建议死刑
死刑
应该推迟开学吧
高三的还在补课啊！
没想到今年的年货是口罩。​​​
阿冠听我的谁吃的野味你去找谁让大家好好过年吧
武汉那么多大学真的推迟开学吧减少人员流动！！！！！！！
推迟开学吧
就算不活动，学校上课，食堂，浴室宿舍都是无法避免的人口密集
地震请你不要这个时候来捣乱！四级地震不大，但愿震区没有任何人员伤亡没有任何财产损失！但愿震区人民一切安好！🙏🙏
天灾人祸一起来，保佑我大中华啊
2020这是怎么了……
哎，不知道说什么了
平安！！！
发国难财的都biss
没想到今年的年货是口罩
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
一个N95100多
没用黑龙江这偏远小县城昨晚买普通口罩9.8/袋今天买就涨到19.8/袋，给12315举报人家说：现在都是市场经济了，我们也没法管，买的多了自然就会涨，供不应求了嘛政府全有理，吃亏的还是我们消费者，管控？呵呵（请送我上去谢谢
淘宝搜了半圈几乎没找到什么正经经营卖医用外科口罩的卖家，销售者要么刻意模糊产品性能涉嫌销售欺诈，要么涨价几倍甚至近十倍恶意哄抬物价。可能由于有关部门在查这个事，大部分销售者纷纷下架店铺相关商品。希望监管部门也多多关注一下网络销售平台！！！
拜托电视上多多宣传吧还有短信老人们真的不知道
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
吃野味的biss，尤其快手上直播吃野味的，带坏群众
冠状病毒对热敏感，可保持56℃30分钟，乙醚、75%乙醇、含氯消毒剂、过氧乙酸和氯仿等脂溶剂均可有效灭活病毒。氯已定不能有效灭活病毒。起病以发热为主要表现从临床表现来看，新型冠状病毒肺炎起病以发热为主要表现，可合并轻度干咳、乏力、呼吸不畅、腹泻等症状，流涕、咳痰等其它症状少见。
冠冠冤有头债有主谁吃的你你找谁放过无辜的人让大家过个好年🙏🙏🙏
中国移动终于发短信了
一人血书请求传统媒体多多播报！！！！！中央新闻朋友圈公众号网络运营商推送之类尤其不能吃野味这个气死我了怎么都不听我们的科普气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！气死了！
阿冠听我的谁吃的野味你去找谁让大家好好过年吧
希望肺炎事件过去后，能好好整顿一下故宫停车事件
大家别刷屏了。。。我就在运营商工作，各部门都有此类需求，总部正在统筹输出
一起守护一个家
我们都有一个家，名字叫中国！
我现在在G185上，乘务员都没戴口罩，询问了一下据说领导说上班时间不能戴口罩，有没有哪个部门可以管一管？？？？？？凭什么不让人家乘务员戴口罩啊？？？？？？？？
没想到今年的年货是口罩
怎么才能劝到父母戴口罩呢
最可怕的是在银行上班然后上级领导下命令不让带口罩
国难当头造谣biss！！
神经病啊，这时候还造谣
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"在武汉的群众希望待在当地，有感染特征及时接受检查！我们有一个共同的名字叫"中国人！"👍🏻
这个时候还造谣
没想到今年的年货是口罩
这个时候还传这个？有点良心吧
致敬所有的医护人员！辛苦了！
致敬一线医护人员
辛苦了
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"因为我们有一个共同的名字叫"中国人！"👍🏻
发国难财biss
看着数字不断的增加，再看看周围人的漠视，真的很无奈。早上坐出租，戴口罩，司机还说我们这没有发现呢，干嘛搞得这么紧张？就是因为有那么多不重视不相信的人确诊疑似病例才向全国蔓延。赶上春节人口流动这么大，可就是有人不愿意预防，谁也不知道周围哪个人是潜在病毒携带者，真的很无奈
全国实施谢谢！！发国难财的没有心
现在淘宝口罩坐地起价的商家都给截图了等熬过了这个坎再把这些商家挂出来然后问问他们b脸还要不要了挣这些钱希望他们花不了只能家里人上f的时候给他们烧过去
虽然我们要相信国家科技，要相信医疗人员，可是必须说的是，现在医疗人员奋战一线也是非常危险的，大家真的只能从自身做起，防患于未然，才是减少国家和医疗人员的负担。可能信息的传播真的有延迟，所以大家更应该把信息传播给身边的人，让大家引起重视
发国难财的，你的良心不会痛么
但凡那么几个憨批管住自己的b嘴不吃野味也不至于全国乃至全世界为他们善后
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"因为我们有一个共同的名字叫"中国人！"👍🏻
请村干部加大宣传力度！中老年人没有微博！愿早日打赢这场疫情，武汉挺住，中国能行！
冠冠冤有头债有主谁吃的你你找谁放过无辜的人让大家过个好年🙏🙏🙏
热评那几个yxh我真的看烦了
一刷新就是新增....
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成“武汉挺住”、“武汉加油”。他们待在武汉自嘲不代表他们不担心只是不想把恐慌带给还关心他们的人
出现无旅游史的病例就危险了
tm吃野味的人能不能滚啊
广东挺住
造谣者可耻
造谣的人没有心
这种关头造谣的都是什么哈批
这种时候还造谣的人没有心
造谣的都抓了吧
豆瓣这个软件能不能下架？
很多脑残宁可去信一些公众号营销号朋友圈也不愿意盯着官媒什么生化武器什么基因工程都出来了你说这些人真的长了脑子么
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
地方台播一下严重性吧！插播也好！我科普给家人好累啊！
我要气死了，家人根本不听，已经吵了好几架了！！！还是不重视，觉得不会传染到自己身上！！！
请把“离武汉人远一点”、“呆在武汉别出来”换成“武汉挺住”、“武汉加油”。他们待在武汉自嘲不代表他们不担心只是不想把恐慌带给还关心他们的人！谢谢大家了
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议武汉市隔离加强严查，没有针对武汉人民，只是先找到病毒源头，国家专家组会努力找到治疗疫苗办法……武汉人民加油
扩散的速度太快了，不要掉以轻心，多加防范！辛苦前线作战的一线工作者，感谢他们
但凡不吃什么野味，也不会搞成这样
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️🙏
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
营销号别再蹭国难热度了！天天复制粘贴不累！！
加强保护意识
就很烦那些路上随便就吐痰的那种人，每次过去我都捂住嘴很快从他身边过去
请政府加大力度排查武汉周边的县级市与偏远地区，这些地方与武汉人口流量过往很大，是否有无疫情？请及时通报，及时控制，还有很多人不知道呢？
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
别再吃野生动物了🙏🙏
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查，没有针对武汉人民，只是找到病毒源头，国家专家组能找到治疗办法……武汉人民加油
吃吃吃吃你🐎的野味
别光在微博上宣传，多个途径都用上吧，老人根本不当回事
真的服了。下次就该红字写上，吃野味不孕不育，吃野味一生倒霉，吃野味永远穷鬼。
武汉赶紧封城吧，测体温根本不能彻底控制，病毒是有潜伏期的，而且病毒有变异的可能，如果不封城集中治疗的话，恐怕形势难以控制。当时非典北京都封城了，不是针对武汉，减少传播源是控制的最有效手段，过年真的比生命更重要？希望武汉人民减少走动，国家会帮助你们的，对自己负责，也对全国人民负责！
致敬一线医护人员!但是，我还要说，帮忙顶一下，拜托，这种时候把军容军姿往后排吧!
她们也是女儿妻子妈妈一定要保护好自己平安归来！
这种病毒短信肯定要仔细斟酌而且多个部门同意才能发，不然会引起全国性恐慌，不知道热搜那些复制的热评在激动什么
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
加油武汉
还有一位女医生，本来定好了年后的旅行，医院方面临时决定要24小时待命，人家要退旅行费，可旅行社客服死活不愿意退！人家医生说了，明知道医院危险，我留下来要保护的是谁？预警已经上升到国家层面了，这样的客服还留着过年吗？
面对疫情，我们在一条船上。现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！我们国家没有什么战胜不了的！现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辩谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能。
别乱跑了！求求了！
武汉人民委屈你们别乱跑了🙏
【保护我方钟院士】可以请三大电信运营商发短信吗？虽然我家里人很重视，但是看评论还是有很多长辈不重视的，三大运营商覆盖范围最广了！让他们戴口罩比让我穿秋裤还难❗
真的别再乱跑了
最恐怖的不是死亡人数，而是治愈人数一直是25例，为什么之前有治愈的患者，最近几天治愈人数无增长了？
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
麻烦宣布武汉为疫区吧赶紧封城待疫情稳定再解封
强烈建议加强农村偏远地区的宣传，从全国各地返乡的，都很有可能携带病毒，这两天将会是春运的最高峰，农村的人这方面意识比较薄弱，很有可能不知道病毒的可怕，所以请乡村干部们加强病毒的防治措施，加大病毒可怕的宣传力度！
【保护我方钟院士】可以请三大电信运营商发短信吗？虽然我家里人很重视，但是看评论还是有很多长辈不重视的，三大运营商覆盖范围最广了！让他们戴口罩比让我穿秋裤还难❗
这个时候我们更应该相信国家政府，还有可爱的医生护士，适逢遇到了春节，人员流动大，病毒已经蔓延到了各地，当然不能一味的说武汉，作为普通人，我们应该团结，不要惊慌，不能认为自己的所在城市没有报道出来就是安全的，潜在的病号数不胜数，我们要做的就是是保护好自己，跟家人朋友多宣传科普。
别光在微博上宣传，多个途径都用上吧，老人根本不当回事
恶毒地说一句，吃野味可以，吃完记得自杀好吗
野味你吃你还吃你还他妈吃
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我是武汉人，我还是希望封城，这样范围控制住。希望也能快点过去
最可恨的是，很多人还以为是小题大做，不以为然
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
今天临时开紧急动员会，抓阄决定谁去发热门诊，谁去隔离病房，过年期间所有的副班不准休息，全体待命。说不紧张是假的，但是穿着白大褂，这就是使命。
加油中国！万众一心众志成城
实话，45天了，难有城市幸免，武汉官方吹牛皮责无旁贷
保护好各位医护工作者，尤其要保护好钟南山院士啊！80多岁的人了，为此尽心竭力，到处奔波，还奋战在武汉第一线，他不仅是首席专家，还是中国抗病毒的旗帜，是精神支柱，防护工作一定要加强啊。
我最担心是湖北的其它地级市，感觉都聚焦武汉，武汉周边的县市完全被遗忘了，也没有人重视。武汉和湖北其它县市的人员来往可远远大于全国其它省份以及国外啊！
求求全手段科普老年人他们真的没当回事还要走亲戚的我黄冈的快急死了
求求你们让高铁飞机上的工作人员带好口罩吧，这么严重的病毒，春运期间这么大客流量，封闭的车厢，领导不让他们戴口罩
这传播速度太快了虽然知道很不可能但还是希望数字不要再增加了🙏
贪嘴吃“野味”，真祸国殃民
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
戴过的口罩处理问题也应该要重视一下
这病可怕在还有一段潜伏期，携带病毒的患者在潜伏期跟别人接触，没有征兆......想想太可怕了
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
学生怎么办
请加大宣传力度，🙏有些人不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
我是武汉人而且家里海鲜市场很近首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去在新春佳节之际让全国各地惶恐不安，使各地人民生命安全受到威胁我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关​​​
刷新一下微博多一个确诊……
我只求这段时间从武汉回家的市民一定要戴口罩请为身边的人着想好吗❗​没报道的省份没剩几个了🙏
哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。
还是给点报酬吧
奋战在一线医护人员，记者们…一定要平安顺利！🙏武汉加油
看到这些医生护士再联想到前几天伤医事件真是讽刺这边放弃休假不惧危险冲在第一线那边已经拿起屠刀砍向优秀的医生哎
一线的工作人员医护人员一定要平安啊！！！！谢谢你们辛苦你们了
合肥加油，安徽加油，武汉加油，中国加油
太上老君急急如律令妖魔鬼怪病毒感染全退散！🙏🙏🙏
安徽也…
能不能让铁路工作人员也戴口罩，他们每天接触大量人群，问他们为什么不戴口罩他们说有仪容仪表规定，特殊时期特殊对待一下好吗🙏🙏🙏
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己
合肥人害怕了我弟这两天还咳嗽感冒了
国家禁止野味交易吧
别出门了！求求了！
全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
能下达各个农村的村委会吗？村委会大喇叭广播的那种。农村务工人员多，过年返乡潮，而且医疗条件相对不那么发达，最重要的是，根本不重视，几次三番的说，却都说我神经
我自认为我们要做的不是去质疑伤亡人数到底是多少，又隐瞒了我们多少，作为公民我们要做是听从国家安排，做好保护措施，保护好自己，对自己负责对家人朋友负责，对国家负责！
潜伏期不发热的时候也检查不出体温变化啊
该封城怕还是要封，赶上春运，后果不堪设想！
已经看到好几起吃降温药把温度降下来逃过安检的例子了，为什么不能强制隔离呢，很多人没有症状，但是已经是病毒传播者了，春运这么大的流通量，为什么非要到事情不可控了才上极端措施。
真的抱歉，武汉人没想到会有这么多人不听劝告外出，导致向全国输出大量病号……本地人已经很重视但是非常时刻非常手段，强硬点也是好事啊！！
福建挺住
江苏福建希望能挺住！
女朋友就在武汉某医院上班，看着她好辛苦，唯一能帮她做就是晚上给她揉揉肩，按按腿，给她倒杯水。请大家不要恐慌，更不要造谣，一切都会好好的！武汉加油
病毒有潜伏期，希望最近从武汉回家的大学生，群众朋友们，有任何不舒服一定要去医院检查一下，保护好自己，为了家人朋友也为了其他人民群众的安全，谢谢你们
三大运营商给用户发个提醒短信吧，老一辈不上微博
真的想对那些野味爱好者们说一句：你们要自己作死一边玩去，伤害到无辜的人就是作孽！！！
转发有用的话要相关部门干啥
呼吁没用，立法吧
吃野味生不出男孩
早该杜绝了！！非典的教训还不够吗！！！
呼吁请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。当前，企业应该把社会效益置于首位，实现经济效益与社会效益的合理结合！
路边买烤冷面的抓的倒是勤野味就靠我们呼吁
最开始吃野味的那几个，真是想锤死他们
吃野味的原地爆炸吧太可恨了！！！！！！
关键是现在武汉源源不断的往外输出人口……
大家不知道封城是啥意思，才这么喷，实际上只准出不准进，出去的落地即隔离，这就是封城，而不是武装包围，北京当年就这样
但凡当初武汉市政府重视起来，也不会像今天这样！
病毒有潜伏期，希望最近从武汉回家的大学生，群众朋友们，有任何一点不舒服一定要去医院检查一下，保护好自己，为了家人朋友也为了其他人民群众的安全，谢谢你们
过年不出门出门戴口罩！！！
我现在害怕你发微博
新的一年，祝大家福气多多，财气满满，健康平安~~
希望能平安过年
现在看来，几乎所有新发现的感染者都是去过武汉，因为最长有2周潜伏期，为了避免爆发式传染，希望政府果断采取措施，14天无症状才可以离开武汉。
愿大家鼠年安康平平安安哦
希望武汉的朋友们出门戴口罩奥
武汉加油💪，我们一直在
天佑武汉，天佑华夏
今天没人刷大G了？
加油！每天跑个步～
【一起早读】翻过心上的坎，才敢攀登脚下的山；跨过心里的沟，才能逾越眼前的河，早安
希望一切尽快恢复以往，希望人数不要越来越多，希望大家都平平安安过新年啊
我只希望躺在icu的爸爸可以挺过可以在鼠年来临之前醒过来
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要
病毒有潜伏期，希望最近从武汉回家的大学生，群众朋友们，可以自发的去医院检查一下，保护好自己，为了家人朋友也为了其他人民群众的安全，谢谢你们
希望zf赶紧严查并【严惩】贩卖猫狗肉，老鼠竹鼠等【野味】的相关人员，我们不希望因为几个人【作死】而让全国人民【遭殃】。
现在看来，几乎所有新发现的感染者都是去过武汉，因为最长有2周潜伏期，为了避免爆发式传染，希望政府果断采取措施，14天无症状才可以离开武汉。
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️
病毒不可怕，可怕的是某些电商的那些无良商家！发国难财，这钱你们赚的心安吗？恳请电商平台监管，对口罩之类的防护品近期异常涨价的列入黑名单，秋后算账！
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要
这两天打车上下班发现司机师傅们基本都没有戴口罩，司机每天也要在密闭空间接触很多乘客，这两天遇到了一直在替醒，他们每天跑在路上不怎么看手机，我不知道现在个个电台有没有随时提醒，希望司机们能引起重视
最麻烦的就是就算武汉人都不出门在武汉过路以及中转的人还是太多了根本防不住
经历过非典和这次之后，中国真的要大力的整顿打击肉制品市场，捕杀和贩卖野生动物应该立法，无论是不是保护动物，都要有刑罚。另外真的要整顿生禽市场，要统一捕杀统一加工
呜呜呜呜呜江西人民加油！！
感谢全国各地朋友们的关心，作为武汉人真的很愧疚，病毒这么短的时间内蔓延到全国各地，本地人已经很重视这件事情！希望全国各地的朋友也能重视起来保护好自己以及亲朋好友！我们也尊重遵守国家做出的任何决定！看到好多不是武汉人装武汉人和你们对喷的看热闹笑话的。我代表我个人和你们说声抱歉！
等我们战胜了这场病毒之后，真该重视野味市场了！
我就觉得很烦
已经离开武汉的，拜托在家待够12天再出门吧，算我求求你们了🙏🙏🙏
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
去一趟就可能传播，那那中心得多严重了？
病毒源100%是从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏
还有湖南没有加上
感觉还有好多人不重视，特别是平时发养生，发致癌链接的那批人群，真正要重视的时候他们又不重视了
陕西挺住啊
福建…撑住
江苏挺住！
未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
雖然中國台灣有人感染了，依然希望祖國加油。相信您不會讓大家失望的
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，防患于未然，我们要做的是保护好自己
愿逆行的你们，一定要平安啊。
临近春节，到处都是在外地打工回乡过年的人！！很多地方出现首例了
希望官方赶紧在电视和短信上加大力度播报，毕竟中国的父母都不相信子女
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的b人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。​​​！！！
每刷一次就有一个地方确诊
湖南也没挺住啊
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
这个战场，没有硝烟，但危险重重!致敬医护工作者!
辛苦了辛苦了平平安安
84岁的非典战神钟南山院士带队去了武汉年纪小的孩子应该不认识他吧2003年“非典时期”把重病人都送我这里来的“钟南山”现在2020年了，他84岁了，他出发去了武汉！
谢谢那些不顾自己安危的医护工作者们
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
真的可以考虑航班封锁了，武汉是源头啊
请求新闻滚动播放，及时更新消息！我们也在时时刻刻在关注着！三大通讯运营商！发信息提示提示，好多人不玩微博的特别是年纪大的人。加强中老人防护意识！严格的把控口罩价格！请不要发国难财！
全国各地都有，不要认为自己的城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。
这些武汉人好迷啊全国各地跑求您们了别瞎跑了成吗河北一直没有我还庆幸呢结果一个武汉医学生回保定疑似了瞎跑什么呢？？
泰山婆婆保佑山东保佑中国
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！老人家还没重视起来！
天哪可想而知武汉得是什么样了
不敢刷微博了，看到xx出现新病例就害怕
中午的时候感觉头疼吓得我赶紧跑去医院检查，然后赶紧给家里人说，家里年纪大的人都不信叫我我大过年的别乱说话
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
请不要发国难财
我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。​​​
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要！我家人亲戚朋友都是我一个一个转告的这样真的很麻烦希望能发下感谢你们拜托了
看看淘宝上卖n95的你说过年了把工人重新召回适当涨价完全可以理解但是别你🐎太离谱发国难财给自己买棺材吗
广东政府真的👌，每次各地有什么事最先行动的都是广东
三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。我认为真的很有必要
去武汉一天就传染上了？这传播效率也太高了吧！
我最好的朋友在火车站卖票，家里孩子不到一岁，我男朋友是火车乘务员，他们几乎每天都会接触到数以千计的乘客，可是到了现在，上面领导竟然不许他们出勤的时候有一点点防护措施
为什么人去趟武汉就能被传染而武汉只有这么点人确诊
建议刑法将吃野味入刑，一个SARS，一个冠状病毒肺炎，全是野味引起的，这个源头要不管住，以后估摸十年来一回。
求求三大运营商你们给你们所有用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博
三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。​武汉挺住!
希望可以重视一下对中老年人群的宣传。平时什么乱七八糟的谣言听了都信，现在你去告诉他们出门戴口罩、勤洗手，他们完全不理你，反而觉得你小题大做。有些人根本没有注意这些信息，压根不知道还有这事，脑子里也装不进去这些信息。
作为武汉人，我承诺过年哪也不去。。坐等疫情被消灭，不给国家添乱。
加油！
请加大宣传力度，🙏有些人不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
你们辛苦了！
我觉得移动，联通，电信给所有手机发个短信吧，不然老人们都不在意。顶我上去
相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！
高度重视，科学预防，不给祖国的医务工作者添麻烦就是对他们最好的致敬！
我看哭了是这群人被砍也是这群人在坚守他们是在守护大众的健康啊求求你们看看啊
春节流动人口暴增，而且不好管控！武汉是个大城市，前几天我也觉得没什么，今天刷了一天的微博。我开始害怕了，我也是在武汉那边做生意的，过完春节不知道能不能去
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请限制野味向市场的流通吧，不然也不会这么多事呀。同时让三大通讯运营商发信息提示提示吧！好多人不玩微博的特别是年纪大的人。
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
建议武汉大学生延迟开学🙏
知乎上看到的，自己注册一个公众号名字叫紧急通知！然后写一篇文章《震惊！武汉肺炎原来这么可怕几千万人逃离》然后转发给父母看
武汉加油！！撑住
武汉加油！我们一起加油！
武汉加油！⛽️大家都辛苦了🙏🙏
你能！我能！武汉能！
武汉加油！！！肯定能平安度过
加油武汉
武汉加油
不吃野味也不会出这么多事气死了气死了气死了气死了气死了！！！
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？
各大通讯行业发挥你们的作用吧发条信息提醒大家让大家重视起来希望大家都平安前线的医生和工作人员都辛苦了。致敬！武汉加油。我们一起共度难关。
希望电视剧播放电视广告过程可以插播提示消息，还有三大运行商短信提醒（仅个人希望，请勿杠）
现在希望所有人众志成城，抗击病毒，不分天南地北人人有责
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博
请限制野味向市场的流通吧，不然也不会这么多事同时请发短信提醒啊！！！发短信提醒让所有人都得重视起来啊！！！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
湖南人紧张
不吃野味也不会出这么多事气死了气死了气死了气死了气死了！！！
我大湖南挺住！
真的已经很人性化很有人情味了！我们一起努力共渡难关！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
感觉到处都在增加病例，希望都幸运吧，尽早控制，过个好年
武汉加油
被确诊了的城市，都可以退票吗，毕竟是人传人的，已经确诊了的就说明有这个病毒了，那么多人，谁知道还有多少没有被发现的呢
所有交通工具到武汉可以免费退票就是很委婉的让大家不要来武汉了
中医能不能别添乱了
银翘散原方啊哭了终于有人看到中医了
请加大宣传力度！！我爸不信非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
刚表扬了主流媒体讲科学，没想到有来这一出，简直了
怎么评论里这么多无知的人？？？正规且专业的中医是很厉害的好吗？？破坏中医名声的都是以中医为名行骗的！
中医就别刷存在感了
说中医不ok的想想屠老人家预防预防喷个鬼
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
奋战在一线医护人员，记者们…一定要平安顺利！🙏
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
重庆已经沦陷，其他省挺住啊🙏🙏
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
山城还是没坚持住，我的机票啊
担心了事态严重。那么多自驾返乡的……那些农村医疗条件差还有收不到信息的地方
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
真把人急死了跟我爸妈说新型冠状病毒啥啥啥啥的买几个口罩备着他们说他们身体硬着呢？？？？？你们身体硬我的不硬啊真想摁着他们的头给我麻溜的戴口罩😤😤
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
希望接下来都是好消息。武汉加油
发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
短信通知！短信通知！短信通知！
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。​武汉一定可以的！钟院士也一定会带领团队战胜病毒的！
电视滚动播放！手机短信！各种推送！得让所有人重视
钟老让大家没有特殊情况不要去武汉，自己却已经踏上了前往武汉的列车，致敬
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧
体现出社会主义制度的优越性
还是祖国好！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。希望大家都平安，前线的医生和工作人员都辛苦了。致敬！武汉加油。
1⃣新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
真正是社会主义好！！
真的好怕但是我相信国家
国士无双，致敬英雄
一边是老院士挂帅出征一边是青年才俊倒在屠刀之下真的看的难受
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
钟南山院士已经84岁高龄了，13年前奋战在抗击非典的一线，今天又继续为武汉新型冠状病毒感染的肺炎奔波！在这场没有硝烟的战斗中，又有多少像钟老一样的白衣战士与病毒做斗争，他们与病人接触最多，受感染的几率最大，请那些医闹们不要再伤害医生了，多一份理解，多一份支持！医者仁心，致敬白衣战士。
“有人在躲避有人在逆风而行”
新闻滚动播放！！！各大APP首页!都强调普及一下，大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性!觉得我们小题大做，更没有防护意识，!隐患太大了!跪地求求了
钟南山院士说，没有特殊情况不要去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！
疫情来了想到医生，火灾来了想到消防员，治安不好了想起警察，战争来了想起军人。平时多一点尊重多好！！！
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
各种yxh又开始粘贴一模一样的文案了…
愿天佑我中华🙏🙏
麻烦！！！安排电信联通移动这些发一下提醒的短信！！！家长老人们的防范意识实在还是太淡薄了！还有很多人不了解带口罩的重要性！！！
我武汉本地人，武汉不止200多例，我不出门我不害人，国家做出任何决定我也会遵守！也有好多不是武汉人装武汉人和你们对喷的，，其实好多都是看热闹看笑话的，
我又问了遍航司对方再次强调只有持有武汉开的感染证明才能免费退改签（我说了人民日报的政策后还跟我强调每家航司的政策不一样
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏
别去！别出！求求了！🙏
如果没有研发出针对这种病毒的特效药的话，治疗只是辅助性的，最主要还是要依靠人体自身的免疫力来抵抗，抗得过去就没事了抗不过去就.......是这么理解吗？
提议除了武汉以外北上广深等爆发地也能免费退票吧都是为了安全特殊时期人口能少流动就少流动吧
为什么病例都出现在大城市？春节务工返乡的人那么多，小县城是否具备检测条件？
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病毒源100%从武汉出来的，请国家严查啊，传播的速度太快了。又刚好春运期间。建议封城严查……🙏🙏🙏🙏🙏🙏
最终河南也……
求新闻滚动播放家里大人们根本不当回事
呼吁大家尽量不要出武汉🙏🙏🙏🙏🙏🙏
让各大公众号都加大宣传力度，把宣传知识的标题改成震惊!!!小小口罩竟能做这种事!钟南山这样说，不看不是中国人!!新型肺炎，十几亿人都震惊了!!你离养生只差个口罩!!他们大概就重视起来了
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
我慌得一笔…我老汉儿:哪里有你们说的这么吓人喲，一天鬼吹神吹！再次恳请能通过三大电信平台发短信告知一下像我爸爸妈妈们一样的七大姑八大婆们
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
病源武汉100%
求求新闻滚动播放家里人根本听不进去
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
因为工作的关系经常去武汉，这里有我太多的朋友和粉丝。希望每一位在武汉的你们务必平安。听说粉丝中还有一对夫妇是医护工作者，目前正奋斗在控制疫情第一线，请一定注意好保护自己的身体。正是因为有太多像你们这样无畏又无私的人拼搏在第一线，相信这场战斗我们必胜！
󾠮请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。󾠯请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
不信谣不造谣不传谣，一起努力打赢这场仗，相信官方消息！加油
为了自己为了别人，暂时委屈武汉市民了🙏🙏🙏
每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是“记得戴口罩”​​​
辛苦了武汉
武汉加油
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了🙏②以后别吃野味了
感觉应该由那些不怕死的吃野味的承担
年轻人们都上网，对疫情关注密切，但是家长们对此却了解不多（特别是非武汉地区），防范心不强，并且对于子女的劝告大多都不重视，所以希望新闻能着重提醒防护的重要性。
󾠮请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。󾠯请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
怎么能让身边无知的人相信我说的话相信科学
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
我慌得一笔…我老汉儿:哪里有你们说的这么吓人喲，一天鬼吹神吹！再次恳请能通过三大电信平台发短信告知一下像我爸爸妈妈们一样的七大姑八大婆们
这位患者主动告知很好，可以控制蔓延！愿平安！🙏
1⃣发短信重视起来，新闻联播滚动无限循环播放2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
电视新闻滚动播放吧求求了家里人听不进去呀
你永远是祖国不可分割的一部分
武汉高校特别多，100W大学生，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，现在想着回学校就很慌。相信国家，但是不能给国家添堵
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
希望今天的新闻多报道几次，各卫视也滚动播出宣传，短信也发，让中老年人高度重视！！我们跟他们说根本不听！觉得没那么严重
请关注下武汉周边城市好吗？湖北省内宜昌、襄阳、荆门等等，全国各地海外都有了，然后我所在的城市却毫无消息，人们也不重视。宜昌武汉之间每天光动车就有很多趟，然后却没有媒体、政府关注我们这些小城市！
呼吁！现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来非常时期非常手段
请确定湖南永州肺炎病例真假性新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
年轻人们都上网，对疫情关注密切，但是家长们对此却了解不多（特别是非武汉地区），防范心不强，并且对于子女的劝告大多都不重视，所以希望新闻能着重提醒防护的重要性。
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
这大概是最难的一个春节了吧希望都平平安安的🙏
赶紧封城吧，🐶命要紧啊。。
郑重倡议：在武汉的人们，就地过春节吧！其他地方的人能不到武汉就不要去了，在武汉的人们，能不出来，就别出来了！大局为重！​​​
1⃣新闻滚动播放，发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
请不要发国难财！！！
发国难财的都是渣渣！
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！移动电信联通干起来好吗！！！
转个屁，我们转有用吗？你不管我们转就不涨了？
我家里刚刚好买了一个防毒面具，带眼镜那种，带出去会不会被打。。
发国难财的请原地爆炸！！！！
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！求求你们了！！！
强烈要求广播新闻连续播放无限循环！！强烈要求发短信！！不要说像现在老一辈的爷爷奶奶辈的不会用手机，我爸妈会用手机都不相信！
武汉加油
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！真的要重视了
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民出门戴口罩保护好自己
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！
为了对武汉人负责和对全国人民负责，请求对武汉先暂时封城，好主要着手对抗病毒肺炎
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
平安啊🙏🙏🙏网商也别在这上面赚钱了，武汉市民们要注意安全！！！
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！
各位姐妹！！！！注意安全！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大家都去浏览器，公众号，开号，写一点《吃野味生不了男孩》《吃野味会洋伪》的文章直击痛点，能减少百分之95的消费群体
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！
希望所有医护人员平安🙏在这场人与病魔的仗中全胜归来​​​
全国各地都要加油
武汉加油！不做无脑地域黑
控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格
求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！呜呜
发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！
发短信给全国人民吧！！！老人家真的完全不重视！！！！
春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的
三不笑：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。三不黑：育人之师，救人之医，护国之军。​
请确定湖南永州肺炎病例真假性新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
中国移动联通电信赶紧发一下短信提醒吧！！
管控一下口罩价格
幻影公司80%左右员工来自湖北，在家乡有需要的时候，我们计划无偿捐赠100台“幻影360分子悬浮消毒机”，它可用于公共卫生的场地（如公交车、地铁、医院等可密闭的公共场所）的消毒。谁有途径，可以提供相关负责部门联系方式，请联系我。真捐，不是作秀。
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！
大家保护好自己！！武汉加油
我给我老爸老妈说了这个传染病的严重性，他们根本不鸟我，建议在电视上宣传一下，年纪大的很少关注网络
这么多城市已经？？
控制一下口罩价格吧，飞上天了都
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！
现在有口罩卖得巨贵
现在n95口罩🍑的价格翻了几杯，发国难财的biss
只有普通口罩
吸烟能预防这个太扯了
切勿传播谣言，一切以官宣为主！
新闻滚动播放！！！！谢谢谢谢！！！
板蓝根又要拯救世界了吗，
科普拒绝制造恐慌戴口罩戴口罩戴口罩
谁也不愿生病，抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！各行各业一起加油！我们国家没有什么战胜不了的
新闻滚动播放！！！各大APP首页!都强调普及一下，大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性!觉得我们小题大做，更没有防护意识，!隐患太大了!跪地求求了
希望走私野生动物和吃野生动物的柴废都早点从地球消失！真是全球人民替你们背锅！
回家过年的会不会传染到东南西北啊，好怕
信息及时公开拒绝制造恐慌
全都是武汉带出去的[捂脸][捂脸]
高度重视，武汉市委行动慢了，隔离措施现在才开始
为什么不关水
抹洗手液的时候就让水一直流着么
节约用水，搓手的时候可以把水先关掉
我想在闭馆日故宫举办的活动洗手
有没有口罩一个给我释怀说了太多就成真不了也许时间是一种解药
等等……能不能先关掉水龙头开关，再搓手！太浪费水资源了吧！
相互理解吧！其他地方疑似跟确诊病例多是武汉输入，真的不要再蔓延了！
我们国内也应该效仿，加大武汉旅客管控
武汉政府甚至湖北省政府的政治觉悟和治理能力有严重的问题
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。愿都健健康康的。🙏
正常！毕竟特殊时期！其他省也会这么做！希望全球人民渡过难关，平安过年！
正常，要是他们国家有新病毒传染，我们也会这样做
新闻滚动播放！！！！谢谢！！！
现在人口流动大，大家还是多注意点从武汉回来的人(没有歧视武汉的意思)武汉人民出门戴口罩保护好自己
新闻多播一会儿！！！！家里老人真的不知道严重性
能不能请求管理一下口罩价格啊，都天价了，这样发疫情财也太过分了吧！！！！
相信国家相信医务工作人员
支持，尽量让高铁啥的工作人员都带口罩
请加大宣传力度！！我爸不信非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家
能瞒就瞒！次次处罚，次次瞒，这是为什么？
故宫开大G没事
必须严惩，太惨了这事故！
把武汉封城吧，求你了
求你们来真的能不去就别去能不出来就别出来了
跪求封城，不是歧视也不是地域黑，就像非典时期北京封城一样，只是希望事态不要再发散了，希望在武汉的人也能平安
闹大了好像....
武汉的人能不能不要随便乱跑了真的求求了
春节别乱跑了，安静在家呆着吧
麻烦控制一下口罩的价格！
买不到了
昨天还说不必要95口罩呢
口罩漫天要价
淘宝的外科口罩都断货了...
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️
没口罩了带啥都比不戴好现阶段控制飞沫传播吧
严格控制口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视。
洗手打洗手液的时候能不能关上水龙头
报妈妈咱控制一下口罩价格吧
淘宝口罩都涨价买不起了！！
口罩已经脱销啦。
淘宝上还有卖果子狸的能举报下架吗？？？
“杀死她的不仅仅是性侵，更是这个世界对性侵的态度。”在这种舆论压力和法治弱势的情况下，敢于站出来的女孩都是勇士，都值得尊敬
这个女孩真的很勇敢
导师制的弊端教育部早该重视了
故宫那个呢？就完了吗
那学校让学生闭嘴是怎么回事呢?
什么叫绝不姑息？你们姑息养奸了几十年
2020的开头也太难了
天啊好恐怖，心疼消防员心疼人，也心疼没有自保能力的小动物。
我要我的大G
去澳大利亚开大G咋样
我只想看看大G
这是要亡国啊
病毒一定要早日被打败大家注意卫生！
祝大家新年快乐平平安安过大年
希望大家都能平平安安过这个年🙏
港澳同胞台湾同胞海外侨胞
主席新年快乐身体健康
新年快乐
新年快乐，国泰民安！
选一个前有病毒后有医闹的凌晨道歉，传播学学的太好了。Good
我和我的祖Guo，一刻也不能分割
故宫的G
最喜欢故宫的停车场
这我G宫不站C位？
最爱故G
故宫不配拥有配图么？
G露已经回家过年啦！！！！！！还好开除的不是临时员工
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️
我舍不得删G
我有超大G的照片都不舍的删除
凌晨发声明可太有意思了，避重就轻。现在我就想问故宫什么时候办“活动”，我也想找点G系撒欢儿去
前些天故宫开大G的图🤗
整天GGG的有完没完啊有本事去故宫门口举去什么都能G
把武汉封城吧，求你了
钟南山：没有特殊情况就不要去武汉了，换个意思：没有特殊情况就不要离开武汉了。
保护好医护人员他可能是逆行的天使
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
把武汉封城吧，求你了
建议电视上也播报，我爸我妈他们根本不当回事
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
我是武汉人，我近期出门一定佩戴好口罩，保护自己和保护他人。也希望全国各地的朋友们团结起来，众志成城抗击病毒，争取早日打赢这场没有硝烟的战争🙏🙏
保护好医生！
看过对03年感染非典后来治愈的医护人员的专访，因为治疗期间大量使用激素，很多人股骨头坏死，提前退休了。为那些逆行的医护人员和消防人员点真诚的赞
武汉的就不要流动啦球球啦为了大家着想
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
武汉的兄弟们请呆在原地不要乱跑，真的不希望再继续扩散传播了，害怕啊
凌晨发声明可太有意思了，避重就轻。现在我就想问故宫什么时候办“活动”，我也想找点G系撒欢儿去
要是开一辆大G回家，那该有多好。
关键是抢不上啊，好头疼啊
？这种严肃通知，关于大家安危的能不能别刷大G了？？？
把武汉封城吧，求你了
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
不要让生病疑似的人群到外省了真的
不是针对武汉的朋友，全国人民都很为您们担心。但是我感觉真应该对武汉采取一定的交通管控，先把全国范围内的疫情控制住，虽然现在封锁可能已经晚了，亡羊补牢总比无动于衷好。
不是嫌弃的意思，武汉那边的最好别出城了，我们不是怕你们，是怕病毒，谢谢理解
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
他去了趟武汉就能被感染，说明在武汉，没有被发现，没有被确诊的患者非常多！他回来的航班或者高铁车次要通报一下，跟他接触的那些人必须得去检查下！火车站，机场，人员密集流动的场所，安排医务人员进行初期的发热排查，拜托！这个时间，南来的北往的，太吓人了！
延迟开学吧，高校宿舍这么密集，传染起来太可怕了。
开大G的跑路了。留下我们和病毒。。
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。
感谢钟南山院士，80多岁的老人，在病情发展的危急时刻，再一次挂帅出征，相信我们的国家，相信医疗团队，早日找出传染源，彻底根治，希望所有的朋友们都开开心心，平平安安过大年。。。。。
戴口罩出门🙏🙏🙏
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。
千万别有事没事往人多的地方跑，出门务必带口罩，勤洗手，按时作息，生活规律，注意饮食（不要暴饮暴食），加强锻炼，别感冒！别感冒！别感冒！感冒自身免疫力会下降～～～
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视
医护人员们太不容易了，希望这次难关过后，能好好嘉奖他们
医护人员一定要注意安全愿平安🙏
愿平安🙏🙏🙏
卫健委，你大爷！这15个感染的难道是一天才出来的？近半个月时间，天天说没有人传人，医务人员早被传染了还没人传人？你大爷！
这个病有什么前兆啊，再发一篇前兆和预防就好啦。
保佑山东🙏
山东，人口大省
山东的表示有点慌希望大家平安￼
武汉的朋友，拜托你们不要全国各地的跑了，非常时期你们就不能老老实实的待在家里嘛，大家都怕这种病毒，拜托拜托！
卧槽，我觉得不会传到山东的，这么远，我天真了
靠青岛！山东人民平平安安啊啊啊啊！中国人民平平安安！世界人民平平安安！
为了能开上大G
【一起早读】坚持自律，不负韶华！早安
自律，早点开上大g
有多自律，就有多自由。坚持自律，去过认真而精彩的生活。早安报报
报报，我朋友让我问一下，就是那个“高露”后来会不会有道歉啊？
故宫:“不怪她，怪我，我停车场满了。”
这个时间。。
当事人怎么处理？
那个人呢……
这个事情需要查很久吗？难道不是当天就可以发的？
让那个女的道歉好吧？
你好，明天。一定可以迈过这道坎。
早发现早隔离早治疗
希望大家都平平安安过年！也希望优秀的医生们能安康！
加油
相信医生，做好防范
做好防护措施，出门一定要记得戴口罩😷，相信我们中国一定会迈过这道坎
天呐要注意安全啊白衣天使
希望这些医护人员都平安
请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员请不要再伤害医护人员
钟南山访问要点：1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、有发热及时就医。5、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩
前有肆虐的病毒后有病人的砍刀为所有奋斗在前线的医护人员祈祷
别扩大范围了，在武汉别出了，没在武汉别进了
希望试剂可以发到全国各个城市，不论发达还是落后。越是落后的省份危机越大，大家防范意识弱，或消息闭塞，医疗不发达无法确诊较多。希望国家给每一个省份发相关试剂，拜托!很多农民工都是从发达城市包括武汉返乡过年，希望重视!
医护人员真的都辛苦了！保护好他们！一定要平安！
关键时刻救你狗命的是科学工作者和医护人员，而不是你魂牵梦绕的小鲜肉们
早点控制住吧！！！！！！！！！！！！！！！！
钟南山访问要点：1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。
求求武汉人民请原地不动，包括在武汉工作人员，这是一种责任！这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御，就一定能赢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我们学校！
西南联大，历史牛校
无问西东里面一段关于西南联合大学的故事非常动人
啊啊啊啊我的母校我的宿舍楼就在旁边
我来到你的学校走过你走过的路
大大辛苦了
大大辛苦了
真是寒心且悲哀啊这样的事情多了真没那么多人当医生了以后医院的医生只会更紧缺
陶医生是朝阳医院眼科主任，甚至可以说是全国眼科年轻一代的翘楚！唉……
这种模仿者效应出现的原因就是上次死刑判决背后是那个老母亲依然享受了VIP待遇。建议今后针对故意伤人等案件的处理中加入对嫌疑人直系三代亲属的征信限制！
肺炎感染的时期出现这种情况，走在一线的医护人员该有多心寒
朝阳医院眼科主任医生陶勇，毕业于北京大学医学部，眼科学博士，留学德国海德堡大学，朝阳医院主任医师、教授、博士生导师。不到40岁的博士生导师，发了大几十篇sci，首都十大杰出医生，是人才中的人才，精英中的精英，可以多救治不知道多少病人，可以多拯救不知道多少人的眼病。
陶勇医生是全国最顶级的眼科医生之一
请严惩谢谢
现在这些协会全部都在消费全国人民善心，这些应该清理清理了，拿了捐款肥了自己，害了需要救助的人，太作孽了
第一个问题解决了，还有大G，中福，重视我们网民意见，谢谢。
退了就完事了？
钱退回去了可人回不来了
对于一个协会来说只或许是一笔普通的善款，但是对于患者而言却是活着的希望！谁来为无辜患者的生命买单？不要糟蹋人民的爱心，寒冷群众的暖心！
人已经没了
Good
大家G年好
给大G点赞的慢慢来，我一一回复
我有一辆奔驰大G我从来也不开，有一天我突发奇想开着它进承载悠久历史书写中华文明的故宫。（节选自《高露散文集》）
我就要刷大G，并且把刷G的全赞了一遍，说我们收钱带节奏烦不烦的。你们可以打我了
赞美祖Guo
G喜啊，再接再厉
开大G的兄弟姐妹们，你们慢点发我赞不过来了
G你太美
因为故宫等我开大g科目三呢
大寒到了我能开大G进故宫吗
GoodyearGet
中国有死刑太棒了千万别废除了！！！！！
大快人心，
Gan的漂亮！本小GG为你点一G赞！奥利Gay！！！Gan了！
迟到的正义不是正义，迟到的大G确还是大G
死刑👍G
GoodGoodGood
死不足惜，希望正义不再这么迟来
朝阳医院的医生
不知道说点啥，评论个大G骗赞吧
朝阳医院！！
说真的那些吃野生动物的怎么一点记性没有？当初非典也是这帮人，现在武汉肺炎又是这帮人，真是自讨苦吃也就算了，还要祸害整个人类族群，吃的时候满足自己口腹，却要整个人类帮着还债。
愿大家都平安，中福，三代大G女，9958，央美例外🙏🙏🙏
祝福祖G国不受武汉病毒侵袭，自觉远离武汉和有G关的人，G国家赶紧G管控一下
开大G就好了
影不影响我开大G？
严防Guan状病毒
中“G”特“色”
可以跟着央美的老师一起开着大G去故宫撒完欢再去中福在线玩
我们一起唱Ge
歌唱祖国，拉歌接力唱起来
一条大河波浪宽风吹稻花香两岸我的祖国
福祖国繁荣昌盛，越来越好
歌唱祖国，一起接力
和蔡徐坤一起歌唱我的祖国🇨🇳
和蔡徐坤一起唱响《我的祖国》！
这个春节，唱响
和蔡徐坤一起表白祖国妈妈呀！
和蔡徐坤一起表白祖国
蔡徐坤！！！！
蔡徐坤
感觉还是挺危险的，报道说探个亲旅游都传染了，现在又是乘火车飞机回家过年高峰期，一定要按照专家的预防措施去做，不可大意
去大G练🚗需要戴口罩🐎
大家要注意保持卫生啊
都别在刷G不G的了，刷再多有用吗？人家还在国外逍遥尼，这事也就这样了
Guan注着
哇，这个图画得挺好的
G据相关法律和政策，本条评论不予显示
赞美祖Guo
歌唱GGG
我只向往故宫开大奔
不回应大G事件，就别叫人民日报了！！！
G的意志已经传遍整个微博了
开大G回家过春节的有没有
故宫：我当时害怕极了。（节选自《故宫的心酸往事》）
你们天天评论G的累吗，快Guo年了。大家都辛苦了
中华民族一向以团结自居，可我心痛的发现在这件事上却好像并非如此。刷G怎么了？在多家主流媒体只是不痛不痒几句评论这个事情就要没影的时候，提醒民众坚持诉求督促他们调查有错吗？我们发这个对社会造成啥负面影响了吗？如果都没有，那请问总是以“烦不烦啊”这种借口洗地的人是真的蠢还是坏？
大Gdisco
我厉害了，开大G回家
故宫门开一下，我的三轮车到门口了
张伟，张益达，斯内克，张大炮，小龙虾！
不知道张伟里面有几个开大G的
只有我不认识张伟吗GGGGG
有考驾照的吗？故宫科三
不如改叫张大G，更响亮
注意防范新型G状病毒
Good
王G
G特到了
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
故宫门开一下，我的三轮车到门口了
姓G比较流行
笑死了，以为自己起的名字又有寓意内涵又诗情画意，结果回头一看，都是同一个大师指点，批量生产的！
几十年后:子轩快下来跳广场舞啦紫萱:来了来了
张伟，张大炮，张益达出来挨打
-没完没了了是不是？天天刷G不嫌烦吗？不就是在故宫里开大G吗！不就是实名举报中福在线被全网删吗，不就是央美老师性骚扰学生吗？值得这样天天逮着不放吗？有本事就投好胎，没本事就继续安心做韭菜！无关话题的地方刷什么啊
大G
你排第Gi呢？
我姓wanG
张伟出来聊天
只有姓何！！！才能去故宫开大奔
第一，姓王的来报道
第二
刘家的来集合。
第三
一！！！！
紧G扩散紧G扩散紧G扩散速度
收到，将这个电话号码转给所有中国人！G
G你太美
大家在外一定要GoodGood照顾好自己啊
开大G应该不会出事
Goodmorning早上好
广东那例探个亲就感染了，大家千万不能大意，必须提高警惕，做好防护
麻烦武汉的朋友暂时别出省，控制范围！
愿平安🙏
国泰民安，新春快乐呀❤
祝风调雨顺、国泰民安、四海升平
祖国繁荣昌盛🇨🇳，爱祖国
祝风调雨顺、国泰民安、四海升平
辛苦啦！
欢迎主席来云南呀～
祝愿祖国繁荣昌盛祝愿人民幸福美满
躲到大G可以抵御吗？
大家G年好
带节奏的有个度不行吗？去娱乐新闻刷吧，感染性病毒下面刷nm啊？这是会死人的！难道不比大G更值得常驻热搜？又不是没人关注大G，说了调查，你们不信官方还一直催官方，脑子不好？
新型G状病毒👍
每天起床第一G，先给自G打个气。。
太棒了有爱的一家人
五世同堂，真是令人羡慕的幸福
大G
能不能删一些评论！真的不想再看到G这个字母了！什么微博下面就应该有什么评论！肺炎防范下面都有调侃的，不是坏就是坏！
新年快乐！老人安康！年年有今日，岁岁有今朝！
啥时候了还抖大g机灵
外国太乱了，还是中国安全
喷子就是喷子，真会到哪都刷G，就着同胞吃着血馒头，没🐴了
街头行凶，国外治安这么差吗
我就不明白了，国人遇害，为什么有些人还要在这刷G的事？说话也要分场合吧，这是悲伤的新闻，不是你们拿来开涮的地方
刷大G梗的一群垃圾人……服了
还是在故宫开大G安全，国外还是不要去了
越公开透明，大家越平静，点赞。武汉是全中国在校大学生最多的城市，还是重要的交通枢纽，这春节临近人来人往的，去药店买专门的防护口罩N95吧，经历过2003年非典的人对此消息真的很敬畏🙏
祝大家新年大G大利
大家注意安全，别开大G了
G你太美。
武汉又新增那么多病例，国外已有三起，北京广东也有。美国韩国对来自武汉中国人采取措施。春运期间人员流动性大，涉及到生命重大疾病必须要充分重视！最初说不传染误导大众！现在必须全力以赴采取有效措施加以控制！尽快邀请外国专家学者一起深入研究找出问题症结和制定治疗防控方案！​​​
自由美利坚
G字不提
枪，英语念做Gun
我Guo一片太平盛世，Gu宫风景独好
美Guo果然自由民主
G
大G上覆盖着雪
快G年啦，好开心。
为何G事还没有人解决？
Guo年了，该提大G了
之前的微博不好说，现在可以说了～～～我爱你大GGG
愿平安！！
愿平安！🙏🙏🙏
愿平安。
愿平安🙏希望伤者早日康复🙏🙏🙏
愿大家都平安🙏
过年了，愿大家都能平平安安🙏
早shanG好
努力奋斗买大g、豪宅
早shanG好呀！
不能Gu负自己，抓紧奋斗！GoGoGoGoGo！！
有大G才不辜负人生
【一起早读】年轻的你，别放弃每一点变好的努力，早安
好吓人一晚上刷到仨
1.出门戴口罩，勤洗手2.咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻3.将肉蛋彻底做熟4.避免与呼吸道感染患者密切接触5.避免近距离接触野生动物或活牲畜6.不要随地吐痰！7.不要去人多的地方凑热闹！
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
麻烦报道一下b站曝光中福在线事件
我去，广东是外来人口大省，扩散到广东容易扩散到全国，这必须一级戒备了！
都是武汉地区带入，大家要注意公共卫生，记得出门戴口罩
控制住！提醒家人朋友出门戴口罩啊！！！！！！！！！！！！
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
个大医院都开会了，而且武汉医生都穿防化服工作，说确诊不可怕的你确定你不是在害人？百度百科的冠状病毒解释通过呼吸道分泌物排出体外，经口液、喷嚏、接触传染，并通过空气飞沫传播，新病毒没搞清楚通过什么传播，那我们老百姓能做的就是按照常规冠状病毒防护，尽量别去人多的地方，大家注意安全吧！
我服了你们这帮喷子！难道让官方说：已经扩散了，不可控制了，传染性极强，得了就治不了，这样说你们就满意啦？安抚民心，不让大众恐慌才是首要任务。一天天就知道喷，都不知道你那是嘴还是pi眼！
我整个人都傻了大家要注意防护啊！！！公共场合人流密集区域戴口罩！多喝热水！
一定要控制住不造谣不信谣大家一定做好预防措施一定一定！！
属于熬夜人的评论区，我可能猝死在这里
天哪，半夜发，太吓人了，突然增这么多
画个重点:“发病日期均在2020年1月18日前”
快过年了，祝平安健康。
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好
是瞒不住了都累到这两天，还是一天就新增了啊？
请政府向公众积极宣传防护措施，看到相当多人人吊儿郎当的不当回事。积极对我预防才是类似事件成功的基础。
不恐慌不谣传画重点可控
及时检测，及时控制
我是武汉人，不去人多场所，戴口罩、勤洗手，积极防控但不恐慌。
不造谣不传谣！注意身体健康，过个好年
一起行动消灭它！
希望大家都身体健康平安过年
不信谣不传谣
喜欢人民日报每晚的鸡汤，那是党不想让广大网友神伤。
有本事的人都在故宫开车
嗯嗯，有道理。因为开大G了也就简单了
身上有G
有本事的人都开大G
G特到了
建议故宫，央美，福彩集体开个大会，谁主持我就不说了，一次性解决问题！建议文化和旅游部，教育部，民政部都参加。该警告的警告，该开除的开除，该抓的抓，整天搞权霸，整天搞些不道德的，整天祸害老百姓，舆论沸沸扬扬，都是惯的。
大G
如果没有故宫女开大G戴千万手表住美国千万别墅，我以为我都发展到小康水平了，天天很有责任感的搞垃圾分类。
垃G分类一下呗
GGGGGGood
大GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
一定一定注意安全！愿一切平安！家人都等着回家过年呢！🙏🙏🙏
🙏🙏🙏愿平安
愿平安🙏，震后工作一定要做好
注意安全都平平安安🙏🙏🙏
平安
快过年了，愿所有人平安！
🙏🙏愿平安
好温柔好亲切啊“快过年了她在家里忙”大大过年快乐
好温馨的语气
和蔼可亲
大大辛苦了
哈哈哈听着语气真是太感动开心了！
大大
欢迎大大到我们云南做客
大大日理万机，头发白了好多
大大辛苦了
头发都白了
大大辛苦了
大大辛苦了
算了算了这条不大g了。给新疆喀什祈福
愿平安🙏
愿平安
愿平安
愿平安
希望无人员伤亡🙏🙏
6.4级，震感强烈了……
愿平安！但是GG没完
大家G年好
故宫能给的说法就两个，处理管理人员，开车进宫的以后禁入故宫。老百姓关心的是这些人特权是哪来的，大房子哪来的，钱哪来的，还有没有其他权利滥用情况，中国穷人多，这个事挑起了仇权仇富心理了，甚至有人借这个事已经宣扬大陆黑暗同情港独了，处理不好后果很严重的
愿平安
我在和田有震感
愿每个人都平安！
OMG
故宫开大G，央美老师性骚扰女学生，中福在线老虎机，不回应吗？
抽奖奖品有大G吗？进故宫的那种
所以故宫博物院的大G就这么过去了？
跟着央美的老师一起开着大G去故宫撒完欢再去中福在线玩
大家G年好
奖品是能进故宫吗？
不开心，我要去Gu宫
我的老师也不差！感恩我的老师！
别人家的老师
别人家的老师
真的是别人家的老师
老师真好
真好，暖暖的
大家G年好
我们也开大G想闭馆日去撒下欢，可惜没有厉害的爷爷……
动物们真的好可怜……
考拉妈妈做治疗的时候，小考拉扒着医护人员的手臂，好心疼哦
G你太美
恕我直言，你们都给我G
希望大家都能平平安安
加油找源头，谢谢🙏
提前预防，密切关注
这就好了！最近每天每时每刻都在密切关注这一事态发展，终于放心了！
嗯嗯收到大家出门注意防护！！！
评论的抖机灵能不能适度一点啊？条新闻说的是武汉肺炎，这么严肃的事情拿来抖机灵？
那些老是刷g的人有意思吗？哪件事更重要自己不清楚？你们已经把这件事变成一个可以博点赞的梗而不是所谓的让大众不要遗忘这个新闻？！天天在不相关尤其是这种很重要的事情下面刷真的很烦啊
快Guo年了，愿大家平安健康🙏
彻底调查中央美术学院性骚扰女生事件，彻底调查故宫大G事件，我们等真相
G
现在条件比当年非典好多了，我们一定能取得胜利
我不知道那些阴阳怪气的GGGGGG带什么节奏？官方是没报道吗？整天没事做在这GGGGGGG？没事多做好病毒预防工作
开了大G体温就正常了
开大G早回去了
大家新年好！主席辛苦了！
新年好！一起发发发！
立下愚公移山志，坚决打赢脱贫攻坚战。主席辛苦了
全面建成小康社会！
主席辛苦了
主席好！
[米奇比心][米奇比心][米奇比心]👏👏👏
听党指挥，能打胜仗，作风优良的人民军队。
传承红色基因发扬硬骨头精神
致敬硬骨头六连
致敬！
硬骨头六连光荣
致敬
向英雄六连致敬！
监狱年夜饭吃起来！！！
没有A8牌大G，没开车进过故宫，你还敢打人？这是个真狼人
医生也成了高危职业
我现在拉斯维加斯开宾利，你们能拿我怎么样，故宫又如何
殴打医生的就应该严惩！！！！
三件事:故宫大g中福在线央美性侵不知道什么时候能有回应
他们没有特权只有一颗忠诚的心
开大G去这里逛逛
他们是为祖国坚守而不是为开大G的坚守
看到辛苦的战友，我不禁想起了大G
给边防战士配大G巡逻吧，总比压故宫强
说小了是急功近利，说大了是真的很给中国科研领域抹黑。
我只会JavaScript🙄
加油吧！
故宫地面受损，没有一辆大G是无辜的。（节选自《我在故宫开大G》）
人家故宫开大奔都没事，不愧是特权社会
开大G就不会被检查了
开年连夺三金，仅仅一个系列赛，孙杨的400和200成绩就已经达到了去年世锦赛的领奖台水平，太让人惊喜了。相信通过接下来的训练，能够把最好的状态留到东京奥运会，孙杨加油
大白杨超级棒，继续加油呀，辛苦啦
孙杨你就是那样的
恭喜孙杨！这几天辛苦了！！接下来好好休息！
大白杨太棒啦
宝贝太棒了吧！！！爱你哟
杨哥真的太棒了！！！！！！！
春晚特别节目《我在故宫开大奔》
我的爱好是去故宫练车，故宫让我滚
亲戚可能会问我，你今年买大G了吗，我该怎么回答？
GIF
我一般都去中福在线玩
跟着央美的老师拿着9958的钱一起开着大G去中福在线玩，美汁汁汁
来左边跟我一起画个G。（节选自《故宫disco》）
G你太美
先把大G处理了再说
人家爷爷不顾自己安危，给大家打天下，后代享受点大家没话说吧。错就是太高调了。
大G大利！今晚吃G！
跟着央美的老师一起开着大G去中福在线玩，美滋滋
人家故宫开大奔都没事，不愧是特权社会
怎么引领下一代？靠游戏？
在这质疑厅长质疑人民日报的，你们真的看懂这段话了吗？这是教育厅厅长，说的是要教育年轻一代，就要先了解年轻一代所追捧的东西，你懂了你才能正确地引导他们的思想，让他们不再盲目的玩游戏和追星。实际上是在说现在这个社会，盲目玩游戏和追星风气太差，如果教育者什么都不知道，去教育只会适得其反
不是知道了这些就能引领新的一代，你得理解新的一代到底想要的是什么
一派胡言，知道杨振宁、朱婷、袁隆平吗？还教育厅领导，咋上去的？
说句实话应该庆幸网友不停地刷故宫奔驰女，证明网友相信并且期待问题解决，如果不刷才可怕，证明他们已经淡漠并且绝望了。（哦，顺便说一句，据说这位曾经攻读马克思主义理论硕士学位的又开始炫了，看着办吧）
故宫驾校什么时候考试？
雪花来了，冲！！！GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
大G
ggggggggggggg
G天？
GoGoGo
方老一路走好
一路走好（不要在这扯大G、大G、大G！）
国家巨匠，一路走好🙏
致敬
这样的人才配拥有特权。🙏🙏🙏🙏
Good
G声音干净，非常好听啊。这发音！！！
诚信走遍天下，失信处处大G
GGGGG
这G好听
周一只禁“城”，不禁大G
故宫女研究生论文
奔驰大G故宫撒欢版
那英最棒！王菲最棒！朱婷最棒！中国女排最棒！
最爱王菲！
那英的声音绝了，好听
2020年我一定要开着我心爱的大GGGGG去赴八煲山盛宴局。大家祝我梦想实现吧。
哪天不是千年一遇？
2020年2月2日可以让准夫妻开大G到故宫撒欢吗？
我现在拉斯维加斯开宾利，你们能拿我怎么样，故宫又如何
看看中福在线看看故宫停车！！！！
我也想开大G
GGGGGGGGGreat
网传她在国外社交平台继续炫富了啊！！！捅着我的G点了，哦哦哦
想给爸妈买大G
开着大G回家团圆，我有出息吧
大G，给家人致命一G
大G大利，今晚去故宫
不了了G了？
我现在拉斯维加斯开宾利，你们能拿我怎么样，故宫又如何
提供大G吗？
GG
逛故宫要带走垃圾注意垃圾分类
G特到了
提前祝大家大G大利
故宫也请看管严查
我看成何刚了，对不起
热搜速删，官媒降温。已有人对网友在无关新闻下刷“故宫大G女”做法表示“愤怒与鄙视”…然而如此公然炫耀特权，挑战公序良知，践踏公共规则的不齿行为，没有责任人，没有具体惩戒，轻轻巧巧几句道歉就想掩尽天下人耳目糊弄过去，如果再连民众通过网络刷一下的发声权利都禁止，类似恶例只会层出不穷！
大G年的，大家都要保重身体啊
中福在线求彻查！我的微博第一个视频
我没有大G可以开进故宫，我有资格评论吗？
孙媳妇微博ins小红书，到处晒豪车，名表，私人飞机，豪华大别墅，普通官员可以有这么多钱吗，是贪污了纳税人的钱吗，这事他都自曝家门了，媒体为啥一点不提他背后的势力，为啥要无视​​​，避而不谈
提前祝大家大G大利
我在故宫门口开着大G而此时此刻你在哪里虽然网友对我重拳出击删博撤搜影响逐渐降低我在故宫门口开着大G只撒点小欢你少比比如果没有公爷当年努力毛朱上哪领导秋收起义
狙G手？
致命一G?
澳大利亚总理还不如袋熊能干实事呢
他会开大G嘛
考拉太可爱了，不会开大G的
太可惜了，开大G给它们拉回来养吧
听说一到周一故宫就成了紫禁城？
在故宫可以开大g养考拉吗？
手：拒绝掌勺
开着大G去故宫吃年夜饭
开大Gstyle
今天凌晨人民日报删我社会主义核心价值观的评论，很多网友的被删了
祝福祖国繁荣昌盛
和朱一龙先生一起用歌声向祖国送上最诚挚的祝福，2020，祝愿我们伟大祖国越来越好！
安居天地，寸心不改，即为守
和朱一龙一起歌唱《我的祖国》，和祖国一起过新春!祝愿祖国在即将到来的鼠年里更加繁荣昌盛!
新年快乐，愿来年
演员朱一龙歌唱祖国，用歌声送上。
以光影致敬光阴，和朱一龙一起歌唱祖国，愿祖国繁荣富强，国运昌隆！
目标在故宫里开大G
Ihaveadream开着大G去逛逛
Gdp
早安奔驰大G,
G长春报道
努力买大G
还是买不起大G，开车去不了故宫撒欢
亲戚可能会问我，你今年买大G了吗，我该怎么回答
不管学什么专业去买台大G告诉我可以开大G进故宫看亲戚还能说啥对不对
没大G，哪有脸回家过年
故宫大G女也怕网友突然的关注。
管理?以后当大官的吧
开车进故宫，没有红绿灯。撒欢八十迈，一路任我行。大G性能好，没事留个影。刷刷小微博，来年上长城。
你们为啥删除评论？就是问红三代做什么生意的有那么多钱？在美国有豪宅豪车，名表？这也删除？叫我们爱国？那他们呢？我们老百姓买房子都很难，钱都给谁了？全国有多少红三代？他们是地主老财吗？
就算买不起大G，也要找一个能开车进宫的媳妇儿
给爸妈买个大G去故宫（让你们失望了，这届网友忘性不大
新年快乐，G喜发财
故宫啥时候让我们放心呢。
大G影响力可不止剩5天
你靠谱吗？连Gu宫的事情都整不明白
我开大G有资格评论吗？
网友不是鱼的记忆，没有正式回应和处罚估计天天都有g
有大G吗
笑死我了，让人放心，这个时候发不觉得讽刺么？
大家注意点保重身体出门戴口罩
别大G了，小编管不了。
为什么武汉公共场所几乎没人戴口罩…
是不是应该提醒一下大家戴口罩了？？？？小心一点总没错吧，这么一句话号召一下不难吧，让大家都重视一下不难吧
这个说实话国家一线医务工作者和科研人员都在努力
建议大学推迟开学！！！
睡了睡了
晚安！
晚安！
真是和大G形成了鲜明的对比
故宫开个驾校不错，教练车就用大G吧
看来以后要指望大G了
失信寸步难行，对民意应该有最真诚的呼应
守信万里不惧，失信寸步难行啊
征信影响我开大G进故宫吗
征信影响我开大G吗
故宫的事怎么交待
征信进故宫。
美不胜收，太美了
好美
简直是太美了犹如仙境
世外桃源
好看
兄弟们，顶我上去:不能因为你的爷爷为新中国的建设，扮演了很重要的角色这就是你狂妄自大的理由但是我想说的是，是中国人民推动了中国的发展，而不是单纯的某一个人。何况伟大的毛主席都是三7开，你怎么能称为伟人？红二代这种带有调侃的意思当他被提出被议论的时候，他已经就是一个问题！
要是可以的话有些人怕是要开大G上去
越长大越要学会享受孤独
在寂寞中独自绽放。晚安💤报报
晚安哟，今天要早睡
人生大部分时间，都需要自己面对自己~独处让我们更加清晰的看清楚世界，读懂自己~晚安💤💤报报君~
开着大G，走遍中国最美的景
想去故宫，一个人待着，开着大奔。
夜读故宫大G
我在南京呀，人民日报在说我们城市，光荣哦！
漂亮的美丽的，突然想去南京了
哇~太好看了想去南京旅游了
美了美了
好美呀！
在花灯里开大G
我想开大G看故宫
厉害了！高科技！工科生膜拜
新年频传好消息！为祖国骄傲！致敬所有科研人员！
朱棣看了要气活，溥仪看了要流泪之《我在故宫开大G》
GGGreat
大G风范
G喜
4个轮践踏600年文化，14亿人也掰不过两个女人，厉害了我的Guo
这个十几万的单子我接了，有没有兄弟一起干的
希望疑犯早日落网
希望他们早点落入法网，少祸害人🙏🙏🙏
早日抓住他们
收到
我没有大G可以开进故宫，我有资格评论吗？
G你太美，大G大利，GG向上，G品飞车，G人自有天相，GG
漂亮啦啦啦
好美啊！
太美了
哇呜好漂亮
你们太快了，挤一挤GGGGGGGG
南有南京，北有故宫。
优秀的消防蜀黍感谢有你们辛苦了
“徽”常好听
🇨🇳赞👍
消防拉歌不是吹，实力最终见安徽
看我们青墙黛瓦，水秀山清，江淮子弟唱祖国，请君为我倾耳听~
黄山毛峰气如兰，徽徽来把歌声献。
大白杨优秀！！！！！
恭喜大白杨～
大白杨真棒！祝贺！
孙杨顶着那么大的压力还能夺冠致敬！！
孙杨是中国男子游泳唯一奥运冠军，中国体育史上唯一在国际主流大项具有绝对统治力的运动员。孙杨明天四百自继续加油！！！东京加油！！！
太棒了！！恭喜大白杨！
孙杨有奔驰吗？京牌吗？
必须从重量刑
现在未成年人犯罪确实要严惩了，不然就是在纵容
就应该加强刑法，不然太不安全
校园欺凌还是重视不够
保护祖国的花朵
支持严肃处理未成年犯罪
我没有大G可以开进故宫，我有资格评论吗？
辛苦了，向你们致敬，因为有你们才有我们现在的生活
消防通道是危机时刻的生命通道！！！！
不堵急救通道，方便你我他👍
[米奇比心]给你们比心
消防通道不能堵！
向你们致敬
我没有大G可以开进故宫，我有资格评论吗？
穿上大衣他们就不再是普通人，但是脱下衣服也只是普通人。希望可以给医护人员善意，让他们相信虽然人间不完美但是并不缺少希望和爱。勿为有损之事，勿取服或故用有害之药；慎守病人家务及秘密，竭诚协助医生之诊治，务谋病者之福利——南丁格尔
向医护工作者致敬！！
医护工作人员辛苦了
向医护工作者致敬！！
向每位医护工作者致敬！！
向医护工作者致敬！
活该，vvvvip太多了，不配正版
要不是某些app那么离谱的二次收费，也不会有那么多人喊着要看盗版
准备买台车，有没推荐的
首发限量版大G的黑才最正宗。
坐上了大G去故宫去看那庄严的太和殿
GG
共建人类命运共同体
中缅友谊源远流长
世界和平
友谊长存
主席幸苦啦，中缅友谊长存！
和平共处，稳定发展！
中缅友谊天长地久
中缅合作共赢
祝福祖国，祝福自己。
伟大复兴，互利互惠，实现亚洲共同体。
祝祖国越来越好！🇨🇳🇨🇳
切勿信谣！相信官方！
抵制谣言
相信科学，依赖科学
抵制谣言，希望患者早日康复！！！
拒绝谣言传播
顶顶顶
大家一定要注意防护！
拍照拍照拍照
最后一年拿压岁钱了
一家人坐一起吃团年饭就最有仪式感
作业那个真的是魔鬼了
大扫除，看春晚，睡懒觉
仪式感是努力上班[米奇比心]
拿压岁钱。
硬知识，个人征信
我的花呗还没还
国家政策了解一下！
去办贷款的时候才知道征信是个啥
关于“经济身份证”，你应该知道↓↓转发周知！
征信报告更加全面也挺好看看自己的相关信用情况
看看专业解读。也就是只有二代征信上线后产生的共同贷款才会显示在征信报告里面。
这几天在家打扫卫生差点没把我累死
很需要！！清理厨房我要炸了！
清扫干净准备过年
新年愿望，开大G在太和殿前拍个照
过年想自驾游，有什么推荐吗？
国宝好可爱[米奇比心]
我想养一个
送我一个
熊猫可以坐车进故宫吗？
故宫有国宝吗？
你就永远别管故宫大g
大G（国）风采
大国风范[米奇比心]
爱心常在
望平安
想去故宫看车展，不知道该注意什么
故宫大G
开豪车的那些应该多看看新闻
是不是开大G就不用被抓了
大大大大大大G.
这车不行啊，没有大G气派
去故宫抓吧
故宫事件不处理，彻底丧失公信力，知道吗！！！！
每一条都是我
刷手机
差不多全中
扎心了
每天不超过50步放假后
每一条都是我的现状，因为我现在在家
宅在家里刷微博
高三
上班🙋🙋🙋
太好了，看了评论明天很多人陪我一起上班
已经休息啦
还有三个星期就收假了
小奶音太太太太太太太太太太可爱了！！！
一声“爸爸”，泪目
车牌号A82811，隶属北京市委，2020反腐第一案我等着呢🐶🐶​​​＋1
大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G、大G
可爱但是不能在故宫开车
感谢军人为祖国的奉献，也希望各位的母亲都能健康长寿
最可爱的人，你们辛苦了
年纪大了看到这种就容易哭
眼眶瞬间就红了
哎心酸
感谢守护祖国的中国军人和家属们！向你们致敬！
我弟弟每次回家都给我妈妈惊喜，武警
先查查故宫开大奔吧
突然觉得地球怎么样不是我等平民该操心的……
自家的文物都管不好，还操心企鹅🐧。
为什么故宫奔驰我转发不了
别急这是大自然对人类的惩罚什么开车进故宫什么中央美院姚舜曦最后都得死
全球气候变暖，#南极帽带企鹅数量明显下降还是要爱护小动物🙏🙏🙏🙏
太可怜了，数量都下降了也不让开车进故宫，小企鹅表示不能接受
批的好，为什么这位女士会有特权，故宫里面没有监控吗？为什么无人组织？或者没有人监督？谁放进去的？希望故宫给一个说法。
人民日报已经连发几篇了，所谓的“相关部门”该给一个接地气的交代了，不是简单的道个歉就想了事！
当有下文，时时为鉴
等待下文！
终于看到你发声了
希望能给公众真相！不是一句痛心就可以解释所有，也不应混淆视听，这是在摆弄特权，而不是简单的炫耀！故宫是文物，是历史，是文明！故宫不应让部分人拥有特权！！！
规则就是规则，不允许有任何特例特权～
现在的小朋友太皮了
哈哈哈哈现在的小孩越来越聪明了
小胖胖太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈，我也被小朋友吐槽过
这届的家长真难当不仅累身还诛心
哈哈哈哈太可爱啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
太真实了
在家
没有错..........
是
是我没错了
是我
愿大家，都平安过年。医护人员也辛苦了，你们是天使的化身，在人们最需要的挺身而出祝福你们。
希望患者早点康复，回家过年
愿早日康复都平平安安🙏🙏🙏
希望大家都平安
早日康复
故宫博物院怎么处理简单的道歉要人民当家作主不要特权横行
别删网友评论！就问故宫事情怎么处理？馆长必须下台处理！
哇第一个就是刘涛哎
和刘涛一起，祝福祖国越来越好
刘涛好美，和刘涛一起祝福祖国
刘涛刘涛
涛姐
唱是实在唱不好了
暖心
【一起早读】珍惜时光，善待自己，早安
每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，得过且过只会让你和别人的差距越来越大。成长路上，不要总想着何处有捷径，你只管向前跑。记住，梦想不是空口无凭的大话，而是在寂静的奋斗里努力生长的果实。早安
每天给自己一个希望，努力做好自己，不为明天烦恼，不为昨天叹息。当梦想还在，告诉自己：努力，就总能遇见更好的自己！早上好！
时间不会因为任何一个人，一件事而稍作停留，对过往潇潇洒洒，对未来信心满满！早ﾉ☀报报君！
早上好报报
珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的
珍惜时间，做最好的自己。早上好
公权力必须姓公！
故宫的尊严不容任何人践踏
请严查严办！
我爱我的祖国，不容践踏
静待处理结果
文化尊严，不容碾压
马上过年了，愿大家都平平安安的
又是化工厂
最近怎么回事啊……？希望大家都平平安安过个年吧愿平安
愿平安
愿平安
我的家乡🙏🙏一切平安🙏
愿平安！🙏🙏🙏希望大家都能好好回家过年！都一定要注意安全
想去故宫学车
最简单的幸福是有家回，有人等，有饭吃。
2020，有人爱，有家回，有梦追
有人在家等你一起吃饭，就是幸福。
父母亲在，家就在
家是我们永远的依靠,虽说我们都已经长大,但还是舍弃不了那份对家的眷恋。
明天到家
多关注医疗缺口吧
时代变了！可是感觉自己没赶上！
现在转行还来得及不？
必须严惩！
应该听交警的话，相信专业！
消防通道就是生命通道
零容忍！//
都在把自己生命通道阻挡了
停车再难也不能堵消防通道！
再奋斗5-10年进入初级发达国家经济水平。
看到了祖国越来越好！繁荣富强👍
改革开放，飞速发展，天翻地覆！
加油
加油，航天
加油，中国航天
也不知道航天人员工资涨没涨
中国航天加油！！
中国威武
加油
加油
全世界，全人类的文物遗产，这样被无情的碾压，心疼
我关注了故宫博物院，就等后续
法制建设任重而道远同志们仍需努力
按规程严肃处理，同时该反思
等待后续，如何处理！
等待严肃处理结果！
真的深感痛心
前两天我爸还说，现在国家政策真的越来越好，高血压药3元多一瓶（如果没记错的话，好像老爸说的是这个价格）
一码归一码，这个要为药品采购部门点赞
医保何时考虑过基层医疗机构的生存利益问题，定价这么低，还不如我们的进价，亏本卖？基层卖的都是些常用药而已
希望能不影响供应。
波立维降了很多！真好！
好事
好好现在就给我们亲戚看太好了👏👏👏
乌龟:我睡的好好的你扒拉我干啥
乌龟：谁？谁把老子弄醒了！？？请问你有事嘛？
乌龟:老纸不是毒品，你干哈呢？睡觉都不让我好好睡?
太可爱了吧，我也要
哈哈哈好可爱的职业病
这该死的职业病
愿平安
希望平安无事！🙏🙏🙏
去奇特旺的路况较差，经常有塌方堵车现象，曾在一个路段堵4个小时。希望在外旅途平安。
我们TMD在尼泊尔，而且按原定路线今天去奇特旺，但是不想看动物临时改去徒步的!今天ABC徒步失踪5人，我还活着
我也曾在这条路上遇到过塌方～
尼泊尔滴公路那叫一个烂啊
尼泊尔的交通是真的乱...红绿灯么得，摩托乱开，我之前去支教的时候每天过马路都提心吊胆
致敬珠港澳大桥建设者
为粤港澳大湾区加油
港珠澳大桥，可以载入史册的中国桥梁！祖国万岁！致敬伟大的劳动者！
唱响祖国祝福祖国越来越好
祝福祖国
愿祖国繁荣昌盛
卧槽这个好
护照丢了在大使馆办了的时候挺方便
办了这个能开车去故宫吗？
应该是最好的惠民政策！
啥时候能全球免签
有游客开豪车进故宫的事不说说吗
为了不让我妈自卑，外孙就先不生了
这花馍馍太好看了，我们陕西过年也会做这种花馍想我姥姥了她做的花馍是我童年的回忆
不，我舍得
看来姥姥还得具备这一绝活才行哈哈
我从未吃过也没见过这么漂亮的面食品！如果给我做的，我也舍不得吃，一定放到玻璃柜子里当做艺术品展览几天！
山东人民表示，这都是基本功
我们烟台的大馒头也是不错的
一直都很想去西安，特别向往的城市。
刚开始那一段是要打起来吗
我刚好像看见记者和安保打起来了
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
普京：外交抗议一万次也不如战略轰炸机的翅膀煽动一次
美国你是不是又想搞事情
你妈妈没教你从别人院子里过要打声招呼吗？哦你没有妈妈。
辽宁舰和山东舰该去台湾转一圈了
这词不好，上次湾湾在直播中看山东号过海峡就是那么说的
美国一天不搞事，好像日子过不下去似的
选对对象比选对日子重要多了
有人结婚吗，一起
加班的工作人员辛苦了
这一天结的不会离婚吗
然而登记日期并不会显示“2020.02.02”，而是“2020.2.2”。
其实真的相爱，哪天注册也无所谓啦
还真不懂，感谢报报科普
想知道缅甸有啥好吃的吗
想去缅甸旅游啦～
我也想去
长知识了，挺好，谢谢科普
//
这都组团的嘛？
现在都流行政府辞职吗
这都怎么了
都怎么了
我这周也刚裸辞。
奥
武当山太美了，好想去一次
王也在不在山上
贫道五百年前散人吕洞玄，五十年前龙虎山齐玄贞，如今武当洪洗象，已修得七百年功德，贫道立誓，愿为天地正道再修三百年！只求天地开一线，让徐脂虎飞升！
武当山！自带仙气的山！
虽然身在湖北但从来没去过
年底了还这么猖狂，愿病魔早日战胜人贩子
为云南警方点赞👍
人贩子不死刑，至少也判重点吧
都2020年了，人贩子还没有死绝
严惩人贩子
请判拐卖儿童的死刑
强烈要求拐卖小孩的必须从重从严处理，行为太恶劣了
这种善款都吞良心真是让狗吃了
最重要难道不是到民政部举报了多次无果？
赚这种钱的真的晚上睡得着吗？
慈善变诈骗，非营利组织成了一本万利的企业，经营的是人间的不幸，消费的是人们的信任和善良。魔鬼披着天使的皮，必然让需要救助的人更加无助，让有善心的人走向冷漠。杀人放火的罪过，在这里，相形见绌⋯⋯
必须严查！爱心不能就这样被利用了
我也捐了，还坚持月捐，现在很迷茫，不知道该不该坚持下去
民政部请回应实名举报问题！
眼睛:我学会了手:拉倒吧你
想看看熟后的样子
一看就会，一做就废。
眼睛学会了，手没学会。
建议静音观看
眼睛会了手哪里找
保护大自然环境，严禁掠杀
我国太多动物灭绝了
保护环境人人有责
保护野生动物保护环境保护地球
爱护环境。
过度捕捞。加上修大坝导致很多鱼无法回游产子。。有得就有失。
除夕回家
我只想回校怎么办
我在家里，我妈却要赶我出去
路途再远，也要回家
我想回家
取决于哪天放假
常回家看看
瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝
原来沙漠是带大门的
赶紧撒草种啊，明年就是草原了
漂亮，真的漂亮，我到现在还只能通过视频看雪
瑞雪兆丰年，祈祷一切顺利
想起四个字冰封王座
瑞雪兆丰年，新疆同胞有福啦！
第一排右边还打起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
过年了，能够转发抽奖送一只吗？
在？国家啥时候一人发一只熊猫？
无法辨别哪一个是真熊猫
哈哈哈哈哈哈，有两个小可爱打架啦
只要跑得快，我就能抢一只据为己有！！
堵消防通道的人真的没素质
严禁堵塞消防通道，请依法遵规停车
直接开过去，撞了就撞了去，一个个堵人家生路，我心思再坏一点，这火要是起的是堵消防通道的车主家的就太好了。
建议对这种违法占消防车到造成救火延误的入刑。
随着高层建筑越来越多，随意占用消防通道的现象越来越多，没有强有力的法律法规作支撑，只是批评教育，导致占用消防通道的行为有恃无恐，因占用消防通道导致延误消防车救援的案例也不是一起两起了，不发生重特大人员伤亡事故，不能引起足够重视，消防通道是生命通道不能只被挂在墙上，应该严惩不贷了。
当美国怀疑你有核武器的时候，你最好真的有
其实是部分美军想要报个工伤
应该是当时受了内伤，大部分士兵好在武功高强，当时封住了经脉，镇压住了，但是有一些功力较弱的士兵镇压不住，导致气血攻心，尽管服用了七转还魂丹还是不行，总结:个别士兵功力不够深厚。有的士兵修炼的武功比较杂，武当，少林，峨眉，各个门派的功力之间没有融会贯通，总结:要活学活用。
美国真是无耻，给美国当奴才的最好离开中国！比如太尖
十四亿人，我还是没有对象
阿中哥哥，出道五千年，活粉14亿，世界顶流
我可是14亿中的一员呀
打卡14亿项目！！我爱中国
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想想14亿人你为什么还没有对象
十四亿人就没有我的男朋友。
打卡14亿项目
一不小心，参加了一个14亿的项目
我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错
十四亿分之一报到
既然人已经这么多了那我以后不生了
我以为早就14亿了
以后越来越多的人要和我分支付宝的5亿了。
我以为早就
我以为早就14亿了
一人给我一块钱多好
人口够多了，别整天想着催生了，想点更重要的
中国有14亿人口你却没有人口？
13到14有那么一..慢
谢谢你们，抬我一手
前排提醒是生产总值不是可支配收入，别用在微博哭穷
总有些爸爸一个顶几千万个
是有钱人更有钱了吗
。。。。。。
看看评论有多少人不知道GDP是什么，又有多少人把GDP当成年收入了。你们的耶鲁大学，哈佛大学，清华大学，北京大学的毕业证到底怎么来的？
我们正处于并将长期处于社会主义初级阶段
这一层，新年愿望集合！
希望2020高考可以取得好成绩，实现自己的理想
父母身体健康
人日回复我一下，并在抽奖中黑幕我
暴富
新年愿望就是新的一年大家平平安安红红火火还有就是希望给报报点赞翻牌一次
希望大家都身体健康一夜暴富逢考必过什么的都排在健康后面吧~小年快乐
亲诚惠容，相互守望
辛苦了
辛苦啦
辛苦
家长的智商这么优秀？
❓真的有人信啊
傻子太多，骗子根本不够用
小时候这样看书怕不是要挨骂
我甚至不想骂机构，想骂家长了，突然觉得这么傻的家长被骗也是活该
这和三秒读一本书有什么区别？
遇事不决量子力学
跟着主席游缅甸
翡翠，宝石
我能想到接下来会成为2020年旅游网红打卡地
想去
哇万塔之国诶！有机会想去
正月十五
今年第一次知道有些地方腊月二十四过小年啊.....
不是24吗？？？？我以为全国统一的
看来还是北方人多
北方23来报道
湖南二十四小年[米奇比心]
二十四小年
我这个人不太会说话，就祝大家一夜暴富吧
警界锦鲤又来了！点我心想事成！非常灵
二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上闹一宿，大年初一扭一扭！
南方人二十四小年！祝小伙伴们小年快乐，新的一年好运连连
不是腊月二十四才是小年吗？？
“二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天”。现在很多年俗我都没传承好
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。腊八粥喝几天，哩哩啦啦二十三。二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，做豆腐；二十六，买猪肉；二十七，杀公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，初一初二满街走。
反腐，一直在
我们这里每任市长都要阵亡，在抓的同时还是要建立有效的监督机制，让贪官们不敢贪，让保护伞无处遁形
拉下去，每人40大板
查的好！处理的好，民好！
处理的好，作为国家干部，更要严格要求
祝愿祖国繁荣昌盛。和正能量陈伟霆一起歌唱祖国
伟霆那句家在香港家在中国，说的真好！
祝愿祖国繁荣昌盛。和正能量陈伟霆一起歌唱祖国
和陈伟霆一起歌唱祖国
陈伟霆超赞！爱国从来不是说说而已！
跟陈伟霆一起歌唱祖国繁荣富强
消防员真的都辛苦了
后生仔很看好你五年了还记得救命之恩
冬天这等寒冷，但心却春暖花开
致敬，感恩
中国有最好的消防员谢谢守护一方平安。向你们致敬
君子报恩，五年不晚
灭火救援是职业所在
你起床了吗？我都跑完步了
小年快乐
祝大家新的一年好运连连
感谢报报愿大家新的一年好运连连平平安安红红火火早上好呀！
你快乐，我快乐，大家都快乐
新年到，小年快乐
鼠年迎大运，谢谢报报分享的开运九宫格。
希望不要再有了，早日康复回家过年🙏
快过年了希望大家都能平平安安健健康康
愿平安
一切平安！不幸死亡的这两例年纪都比较大，患病前都有其他严重疾病…
事关重大，必须的说，如果爆料者说的是假话，请把他抓起来，如果是真的，请严查：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
相信医疗专家能控制病情扩散
朋友们要注意安全啊
一大家人团团圆圆的，一起打麻将打扑克玩游戏
想要快点过年啦
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
所谓年味就是一家人平平安安团团圆圆过大年
约谈，然后呢
慈善变诈骗，非营利组织成了一本万利的企业，经营的是人间的不幸，消费的是人们的信任和善良。魔鬼披着天使的皮，必然让需要救助的人更加无助，让有善心的人走向冷漠。杀人放火的罪过，在这里，相形见绌。
别让募捐寒了心
希望公平公正公开！
最开始多次投诉为什么无果……
从红十字到春蕾，公益活动一次次令我们失望。
消防哥哥们的歌声好听，表白我的祖国
浙里的歌声最甜美
他们唱的好听，中华儿女唱的都好听！
祝福美丽的祝福，祖国越来越好
浙里的歌声最甜美
紧
紧
赵老师不要紧的，您一直留在我们心中
录音
不打紧不打紧
作品不错，但是……
我觉得人民日报最后几句话是有故事的！（严紧）
渐渐觉得友谊这个东西已经被世人捧得太高它跟永恒其实没有太大关系换了空间时间总会有人离去也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现来陪你走接下来或短或长的一段所以不要太念念不忘也不要期待有什么回响你要从同路者中寻找同伴而非硬拽着旧人一起上路
很喜欢这样一句话：“舒服的感情是你聊起任何话题，对方都能聊得下去，不是因为对方见多识广，而是对方极其感兴趣。”
我有个跟我一起去偷蟹黄堡秘方的人
愿每个人身边都能有一个愿意听你说“废话”的人
可以说一堆废话，也可以一句话不说都不觉得尴尬，但是要相互珍惜，不然说太多没用啊
还好那个可以让我说废话的姐妹还在身边
我还帮全世界净化汽车尾气了，我感谢费呢
感谢费应该放在服务完成之后而不是在打车的时候用于感谢你想打赏的司机追求更好的服务，因为系统看这个样子是加的多更快打到一定程度上哄抬出租车价格？
建议保留出租车感谢费，但由美团支付
口头表达感谢不是更热情吗
个人选择吧不是一定要给
这叫什么个人选择
这不就是调度费嘛？
家在香港，家在中国
和陈伟霆一起祝祖国繁荣昌盛💪🏻
爱国青年陈伟霆
陈伟霆
和陈伟霆哥哥一起表白祖国
我天生就是中国人，支持正能量偶像陈伟霆
啊啊啊啊，期待陈伟霆
尊重他国内政
字都认识就是看不懂
从查无此人到全球皆知
新闻里说得很清楚了，是为了经济发展，为更多经济类人才提供位置。并且受访民众回答“普京在，就没事啊”。
现在微博的色情文字越来越大胆了，居然在人民日报下评论?毫无底线
俄罗斯要发展经济了！
中缅友谊长存🧡🧡🧡
中缅边境人民来报道了
好美呀，想去
好看
打卡，关注
你好，缅甸
好美啊
我看完了，换了个姿势躺着......
🐴了从来动不起来系列
好...好多字，我...看不动
我就是静止的时候多于运动！最需要在静止中运动在运动中静止！谢谢！
民民你在我房间装摄像头了吗？是我了🙈🙈🙈
自古忠孝两难全
父母应该是特意来看儿子的呀，一家人感情真好
落泪了
年纪大了看不了煽情的东西
连续6年没回家啊，为什么不变通一下，一年一年轮流值岗啊
感动流泪……武警战士六年应该有假期，可能只是假期回家了，而春节一次没回家。
过年了，愿平安
猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
大家都要平安，开开心心过年🙏🙏🙏
猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
川菜冲！！！
湘菜冲鸦！！！！
当然是鲁菜啊
水煮牛肉，川菜
川菜
回锅肉我的最爱
川菜！！！
地下评论能别阴阳怪气么？这次应对措施真的很快，第一时间通报，马上隔离，新型病毒难道是武汉人想得么？只是发生在武汉而已，这种时刻就是保护好自己，别随地吐痰，而不是在微博当键盘侠
但愿中国武汉的新型冠状病毒尽快治疗管理，不要再扩散到国内其它地方更不要扩散到世界！
为什么辣么多人都不能相信一下有P4实验室的武汉
我以为是日本这个兄弟来中国玩然后传染给武汉的兄弟了。。。
这他奶奶的病源到底在哪个国家
冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的微生物。到目前已经知道的人类冠状病毒有6种。其中4种在人群中较常见，一般以上呼吸道感染症状为主。另2种冠状病毒，就是SARS和MERS，具有较高的致病性，可引发致死性肺炎，是目前危害最大、最受关注的新型冠状病毒。
猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
强烈建议关注下ETC安装的事儿，现在高速都这么霸道了。。。
真的别因为个人赶时间把应急车道挡住，那可是生命车道啊！
秀恩爱那个真的猴急成这样，难道是寻求刺激
10来年的司机我早把安全驾驶放心中，好些年没有交通违法了
学到了滴滴滴滴滴滴
最后一个好惨啊
库尔勒震感强烈！
愿平安
愿大家都平平安安啊
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
躺床上被晃醒，旁边的狗子睡的像死猪，说好动物更敏感的呢！
愿平安🙏注意安全啊
愿平安
愿平安
希望都平平安安的
愿平安
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
98小脑虎🐯占个位置～
本命年鼠
兔子来了
龙！
牛
蛇
猪
每个人心中都有的那条河，就代表着我的祖国
去年是《我和我的祖国》，今年是《我的祖国》
歌词通俗易懂，能唤起每个人的回忆和认同感，并赋予了深厚的民族感情
春江潮水连海平，海上明月共潮生！
我的妈妈呀，老先生这个解释真的满分！凡有河水处，皆有中国心
北京奥运会竟然已经是12年以前的事情了。
在东京为中国加油！🇨🇳
希望中国队多拿金牌🏅️
想去东京看奥运会为中国队加油
期待2020年中国代表团的优秀发挥！
看了票＝我有了
台湾是中国神圣不可分割的一部分！！！
中华民族的复兴和海峡两岸的统一，都是历史的必然
台湾从来不是一个国家！
台湾是中国的一部分，一直都是
我们坚决维护国家主权和领土完整
永远支持祖国，台湾是中国的领土，世界上只有一个🇨🇳。🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳。
台湾是中国的台湾!
幼稚园霸凌
来人呀，快来看呀，国宝欺负人了
都是国宝，我该帮谁？
仗着自己是国宝就为所欲为
我好像知道为啥熊猫🐼成稀有动物的了
筐里那只明显白熊美心善熊善被熊欺
熊猫宝宝好可爱
不幸中的万幸啊
确认了是对的人
消防员哥哥：莫慌，小场面
多么幸运的相遇啊
消防员:我以为我只是路过没想到又救了场火
快过年了，免费洗了个车。
最快营救
工作上还是很棒的🙏🙏
很喜欢很喜欢您主持的节目，赵老师一路走好
我是看着人与自然长大的！
动物世界，永远的经典，一路走好
再见了这个熟悉的声音，一路走好赵老师
一路走好赵老师
赵老师一路走好
很正常吧，不是死刑才有问题，希望可以立即执行。
一条烂命换了一个培养多年的医生，唉😔，医生本来能救治更多患者的
年前就枪毙吧，还能节约点粮食
在医闹这件事上，我支持直系亲属连坐，不是坐牢而是剥夺享受公共医疗的权利，全家从此进入私立医院系统。这样才有足够的威慑力
那个老奶奶最好现在别那么快死好好活着看着他的儿子被执行死刑！！！
合作共赢
中国不会主动打贸易战，互利共赢才是两国最终目标
合则两利🙏
关注中
帅
赖床的还是那批人，只是他们长大了
哈哈哈哈哈哈哈这个妈妈是我想过的生活了
我以后可能就会成为这样的妈妈
妈妈可算不用送孩子上学早起了，多睡会
卧槽，要有这样的我以后可以结婚
走孩子的路，让孩子无路可走
这视频千万不能让我妈看见
祝贺银河航天的首发星发射成功！
5G中国独领风骚
最棒的中国🇨🇳
祝贺祖国越来越强
祝贺！我国首颗支持5G通信的低轨宽带通信卫星#发射成功
厉害了，5G中国最强，有底气！
合作才是硬道理
给力
给力啊
中美合作愉快，中国永远昌盛
合则两利
共赢才是正理！
合作共赢！美利坚千万别出尔反尔就好！
不错不错，为全文公布点赞👍。只要心怀公心，信任人民，一些选择人民也会理解和支持的，就能处理好。改革开放，开放不只是对外，也是对内。
支持
我想，但是我不配
今年准备入伍了
当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子
招兵其实会越来越难的，所以向所有兵哥哥致敬
当兵的男儿都很棒，一身戎装保家卫国，为他们点赞。
handsome，我也想，但我不配
想，但是年龄早超了
棒棒！表白廖昌永老师
和蔡程昱一起歌唱祖国❤️（上音冲鸭）
上海音乐学院培养了很多很多艺术人才和专业学子！为上音打call！和
小蔡真棒！[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
表白棒棒的蔡程昱
我爱我的祖国
上海音乐学院好棒！培养了许多优秀的学生们！和
感谢兵哥哥，默默付出，致敬！！
辛苦了明年观众席看现场吧
这样的守护将是他军旅生涯最后一次。↓感谢兵哥哥的默默付出
致敬每一位默默付出的兵哥哥你们辛苦了
致敬老兵！
最可爱的人😘
致敬老兵为战友点赞为祖国好男儿点赞
合作才能共赢，合作愉快！！
🇺🇸能遵守协议就好
祝伟大祖国越来越多强大，合作愉快
新年的钟声即将敲响。
希望美国说到做到愿世界和平
祝祖国越来越强盛！
互惠互利
【
川菜
川菜
鲁菜
川菜！！
川菜
湘菜
致敬民族脊梁于敏老师，感谢您为我们带来伟大的贡献
“如果60年代以来，中国没有原子弹、氢弹，没有发射卫星，中国就不能叫有重要影响力的大国，就没有现在这样的国际地位。这些东西反映一个民族的能力，也是一个民族、一个国家兴旺发达的标志。”是他们做到了！
于老千古！致敬！
共和国脊梁
致敬于老，致敬国之脊梁！
致敬于老，致敬国之脊梁！
礼敬！所有中华民族的脊梁！不论有多大成就，只要认认真真的为更美好的未来努力的每一个人。
祝福我的祖国越来越繁荣富强我爱你，我的祖国。🇨🇳❤❤❤
我爱你，我的祖国。🇨🇳
不是杠哈，个人还是最喜欢郭兰英的版本，大气，悠远，歌声里就能感觉到祖国的壮阔。这个开头气势就弱了，中间改编了些曲调，靠近流行，失去了曲调中原本的敬意
用最美好的歌声祝福㊗️我们的祖国越来越繁荣昌盛表达我们的爱❤️
周冬雨太棒了
愿我的祖国越来越好，繁荣昌盛
走，跟我跑步去～
【一起早读】勤奋努力，不负韶华！早安
人活在这个世界上，总要有一次用尽全力的奔跑，有一次切断所有后路的努力。人生宝贵，请别浪费。新的一年里继续加油。早安报报
想要成为更好的自己就得坚持自律相信自己在未来的日子里会越来越好报报早
别人以为我在刷手机，其实我在发微博
自律，就是一场旅行，碰到的大小麻烦都是风景，加油，努力做最优秀的自己，早安报报
人生要不断的努力，不断地去接近梦想，越挫越勇，吃尽酸甜苦辣，能够抵御寒冬，也能够拥抱春天，这样的人生才叫生活。早安。
划重点政治要考的
合作共赢，双方都赢才是真的赢！
总之一句话：中美合作有利于全世界，有利于全人类
合作愉快成功
看到了基辛格，中美友好历史的重要缔造者！反映了美方对协议达成的期盼与诚意
终于落地了。合作愉快！
合作共赢才是中美两大国的最佳选择🤗
合作共赢
不抱幻想，拥抱合作，坚定自主。
合作共赢
世界和平🙏
合作共赢
希望美国言出必行，中国一惯不惹事不怕事，坚持合作共赢。特朗普政府到今天应该明白这一点
“我们有一千条理由把中美关系搞好，没有一条理由把中美关系搞坏”
支持中美合作共赢
合作共赢将有利于全世界。
中国加油
互利共赢，互利共生。
求同存异
合作共赢
希望和平愉快
希望美国言出必行，合作共赢谢谢
棒棒棒！！
为世界经济添砖加瓦，合作愉快
合作共赢
公器私用，必遭反噬
也请你，珍惜媒体公信力
关键是那个主编还不认错。还回应“举贤不避亲，我儿子就是写的好”
比蒋方舟她马还明目张胆了！
有预感，就从我们这批19年毕业的人开始，学术界要开始规范了，而对于我们而言，毕业遇翟天临，升学后发文又遇上徐中民，啧
期刊论文还是要严肃认真对待啊
核心期刊这种东西，有些人是凭真本事真学术能力发的；有些人只要花些钱买一个就可以发，为了能评上某些奖或者称号，貌似好像也是“值得的（hh）”🙊～
改革教育，司法，香港才有未来
十年树木，百年树人，青年人的心态和思想，很大程度上与老师有关，废青的出现与教育有莫大关系
走出政治雾霾，点亮香港未来与希望
走出雾霾，香港新未来可期！
认同“一国”、珍惜“两制”，恰是香港同胞的福祉所在、香港明天的希望所在。
坚持"一国"，香港才有明天和希望！
加油
合作才能共赢
中美应该平等对待互信的基础上，进行深入合作，合作才能共赢
祝福祖国，祝福。
希望中美对话结果惠民
新的一年，我们继续加油＾０＾~
2020砥砺前行
水声学主要是指水下声学，声呐技术，信号处理等
经常听这首歌，有时眼泪情不自禁流了出来……真心实意希望自己的祖国好起来，在国际上有较高地位，让中国人挺起腰杆做人！
我和我的祖国，我很骄傲
中国就是有了许许多多像杨老这样的科学家，才能在百废待兴的新中国开出科学的花，结出复兴中华的果，感恩
你们辛苦了
“士”非“世”。这么重要的信息，发推送前不核对的嘛？
这是美丽的祖国，是我生长的地方，在这片古老的土地上，到处都有青春的力量！这是强大的祖国，是我生长的地方，在这片温暖的土地上，到处都有和平的阳光！！我爱你，中国！！🇨🇳🇨🇳
新闻分开发效果完全不一样
总结：换了一下办公室，别紧张
?下岗再就业?
原来是换届而已，吓人一跳。
战斗民族的这波骚操作
刚才举国震惊现在你就给我看这个？
没想到我也可以见证历史
字越少，事越大？
新闻越短时越大是真的
字好少、内容好震撼
？这是什么意思？
新闻越短。。。
为何全体辞职
一瞬间有点震惊
工作一年到头还没钱的请点赞
真的是反复跟自己做斗争
成功的门往往虚掩着，只要你勇敢去推，它就会豁然打开。今天头一次参加夜读，以后要坚持来
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
今天的夜读比往常早了点，赶上了，不用等到第二天了
坚持自律相信自己晚安报报
用高科技探测街道地下情况，防范于未然。
高楼盖太多，地下被挖空，地下水流失，城市底下其实都是空的
都是直接影响人身安全的市政路桥工程事故，希望认真调查，严肃处理，整治管理，不要再出现这类事故了！🙏🙏🙏
地质变化、地下管道破裂以及施工不当等原因都可能造成地陷，可能是豆腐渣工程但是未必是豆腐渣工程。问题是有没有有效检测，怎么检测？还有就是一条路涉及的东西太多了，电力、排污系统和供水等等等等，有时候一条路多个部门轮流挖开施工……
全国各地都是豆腐渣工程？
我以为点开链接会看到各个事情的事实解读和建议，结果就一句废话，什么都没有，为了发新闻而发新闻，有点失望。
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
意念身材管理就好了
快进入我的收藏里落灰吧
快进我的收藏吃灰吧
只会收藏从来没有行动
收藏＝做了
太胖了，动不起来
收藏了很多，就是猜来没做过
希望有个解决方案
共建美好家园
共建美好家园。
有家才有国，祝祖国安好
共建美好家园！
我们一直很珍惜香港。
愿平安
愿平安
我老家🙏🙏🙏🙏
愿平安🙏🙏🙏
愿平安🙏🙏🙏
我刚好在家，回来过年先“抖”一下精神
要平平安安呀🙏🙏🙏
代表国家形象，代表国家态度，很不容易
那个杯子是为了让发言人发言正酣时，小酌一杯吗？
所以我们耿叔每一次发言都是发自内心的耿直爽快
啥时候来一个发言人的Vlog超想看
第一嘴炮天团！牛逼
外交发言人太牛了…
床以外的地方都是远方
没有熊猫的命，却想过熊猫过的日子
熊猫🐼赖床你们说他可爱，我赖床你们说我懒猪
这时候我妈会过来给我一拳，死猪，还睡，太阳都晒屁股了
你是国宝，你说行咱就行
国宝就是待遇好
你可爱，你干什么都可以
就跟袁华的区一等奖作文《我的区长父亲》一样哈？
死不认错，拒不悔改
翻译过来:你能把我咋滴
翻译一下：你们能咋滴？
我就这样你能怎么搞我？？？这态度对吗
谁写的好，好不好他自己定
这种我儿子天下第一的价值观还是主编？？？？
让我来看看有没有小何
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
表白我们最伟大的祖国
迎着全面建成小康社会的春风，北航人将继续奏响时代凯歌，歌颂我们的祖国！
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
祖国我爱你🇨🇳
收藏从未停止运动从未开始
小哥哥好帅٩(๑´3｀๑)۶
实用
收藏
过几天发一套颈部保健操，专治低头玩手机的📱
其实收藏了偶尔还是试试看，来自一个中老年患者的忠告
还是《诗经》里了解的七月流火
荧惑守心，用望远镜观察火星表面最理想的时候
看到这个现象的，有情人要终成眷属了吗？
这些字我都认识，就是组合起来这脑子就不好使
心宿二是天蝎座主星哎
哇塞，我的手机铃声，夜空中最亮的星
除夕前一夜的红火
别问，问就是工资难受
所有念头只想回校
18岁前问成绩，18岁后问对象，有对象后问孩子，有孩子后问孩子成绩，孩子18岁后问孩子对象，都是地球人干嘛要互相折腾。
我妈现在已经赶我走了说我在家碍眼
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限
电影的情节活生生的在现实重演
致敬消防英雄！！！
关注消防！致敬英雄！不管人民还是消防员每天都要安全回家
现实版烈火英雄
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
感谢回家路上的守护者
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
9958事件之前还有一块猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
说重点，敬业福扫那张图？
我缺的不是福字，是能扫出敬业福的手啊
感谢人民日报！！！我的五福有救了！🐴住！安排！！
打劫，谁有敬业福，交出来！
猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
猛料：河北沧州人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年被封口事件之后，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
这段话感触很深：中国森林消防之所以这么厉害，靠的绝不只是器械设备，还有满腔的责任、使命与爱。一方有难，八方支援。只要中华民族守望相助，上下一心，再难的问题也能迎刃而解。这一点，我们始终坚信。表白祖国
福建南平森林消防感谢人民日报官博推送
👏👏👏👏小龙岩又上镜了哦
快来和福森森一起向伟大祖国告白吧
来自全国森林消防的歌唱祖国，每听一遍对祖国的热爱便很深一层
阿福还是厉害，看来蒙蒙要放大招了。关注我，为您呈现rap版我的祖国
因为看当年看言情小说的孩子都已经开始为人父母了
一个字:俗。
一诺
和当年取名建国、国庆，阿菊、阿梅、阿兰一样一样
哈哈哈宇轩，我好多同学叫这个
在一个班的话像看小说
爱心不能被利用。。
还有没有一个放心的慈善机构
慈善慈善，进了某人的口袋
郭美美早就让大家看清了很多事情
救命的钱也贪？？吃人不吐骨头。
太可恨了
真棒呀，那群小时候把太阳画在左上角的孩子长大了哦
00后都大二了
“00后在别人眼里还像是孩子，但其实我们已经可以回报社会了！”为这位小伙子点赞👍
无比期待00后上岗后的社会，有爱又欢乐
好正能量
零零后的同学，已经20岁了……
这种猫腻太多，权利收回是对的。
支持！防止走后门现象
自主招生是高校腐败的重要渠道，早该规范了
挺好的
好政策
让各种竞赛回归本源，即“凭兴趣自发参与”，而不是为了“利益”去博命。
我心中的陈伟霆，除了帅气英俊，他还坚持努力、脚踏实地、谦逊低调，我最喜欢看他的访谈了，可以学到很多东西。我也要努力成为优秀的人！
正能量陈伟霆
很喜欢陈伟霆
正在看直播，主持人提到了1121演唱会刚刚放票。好骄傲啊，在人民日报直播间可以宣传一鼓作气演唱会。好厉害
陈伟霆来啦
超级棒的伟霆，做自己就好，努力，坚持，加油，永远支持你
陈伟霆最帅
又是我们大吉林吗，真棒！赞一个👍
山东是腐败大省！恳请中央政府彻查
厉害了我的国！恭喜恭喜
请大家关注一下铜板街数万受害人维权无路的事情！
热烈祝贺我家乡“吉林一号”成功发射并顺利进入预定轨道！
中国大赞，太优秀了
铜板街八大玷污：玷污了明星企业，从此明星羞见人。玷污了守护，从此监守为自盗。玷污了良退，从此良退赛恶退。玷污了本金，从此利息归何俊。玷污了投票，从此投票无可投。玷污了北京时间，从此多出一刻加一分。玷污了绿色通道，从此绿色打折扣。玷污了清华和阿里，从此名牌无人信。
这男的对两个女人下狠手，真够爷们的
这女孩很勇敢
这也太过分了吧
必须点赞
心疼女孩
打断牙这得多疼啊说的话也让人心疼太勇敢了我做不到所以我很佩服这个女孩
这男的太猖狂了。
坚持一个中国原则！！！！
台湾的前途由全体中国人民共同决定
希望有生之年能见到祖国统一
台海形势走向和平稳定，两岸关系向前发展的时代潮流是任何人、任何势力都无法阻挡的；
坚持体现一个中国原则的“九二共识”是两岸关系和平稳定不可动摇的基础，撼山易，撼“九二共识”难；
国家主权不容侵犯!
坚持一个中国原则！！！！
不提倡这种过度消耗自身健康的工作价值观
我觉得这个状态不只是困了，请好好检查下身体吧。
辛苦了
这得过劳了吧不止困了
当医生的真是辛苦
敬佩！但是我们不应该鼓励！所有医务工作者都是普通人，都是一个父亲/母亲/儿子/女儿，我们不能鼓励他们一味奉献而耽误自己的身体和家庭！！！！！
这会不会是一种错误的导向，医生也是平凡人，别给太多的光辉，不想去牺牲自己去长时间去工作劳累拿什么大医无私精神，一旦出现一点小的问题，反过来就会被无限放大
我们的祖国大好河山实在是太美了饱眼福。
安徽黄山一步一景，太美了去过两次还没看够。大爱啊~
黄山归来不看岳，太美了
峰峦叠嶂瀑流云飞草木摇曳。一纸青崖烟霞，无限锦绣江山。
太好看了吧！！
飞流直下三千尺，疑是银河落九天
哇塞！太可以了！漂亮！
致敬辛苦了感谢有你们祝福你们新年快乐事事顺利[米奇比心]
致敬最可爱的人，有你们的守护才有岁月静好！
辛苦了！#致敬最可爱的人，🙏🙏“把边境线守住、守好！请祖国和人民放心！”感动
致敬我们最可爱最帅气的兵哥哥！永远把保护人民群众生命财产安全放在首位，你们辛苦了
致敬最可爱的人，辛苦了
谢谢你们，辛苦了
辛苦了
在超市一听到这首歌感觉手就不听使唤，直往购物车里加东西
现在在超市打寒假工的我真的要听吐了
春节序曲也要拥有姓名！！！
从一开始新鲜到现在麻木，就像没听见一样
广东地区超市歌神之一：Twins
也许现在的年味儿就是这些歌曲烘托气氛了，不然年味儿越来越淡了
出门注意安全，戴好口罩
无论怎么说，这次相比非典，更加开放透明高效。
未发现人传人一一>未明确发现人传人一一>不排除人传人可能一一>持续人传人可能性低。
注意预防。
好好做好预防措施
谢谢～
感恩你们的守护
感谢你们的守护，辛苦了
谢谢守护你们辛苦了
感谢守护者们，希望大家在回家的路上多体谅他们的工作，多说一句谢谢辛苦了，多说一句您过年好！比网络上会更温暖！
感谢有你们守护
谢谢所有守护我们平安的人们！
不是不是，放假不存在的，你安心过年，我用心守护～
早安
竟然马上要过年了
快过年了心里慌慌的过年前综合征我有，你有没？
我周围有很多人已经放假了，我真的酸🍋🍋🍋
全部中枪，我太难了
不想过年
希望人人都能做个人
这种钱都贪你们的良心不会痛吗？？？？？告诉我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
公信力一点没有，那么大一个机构承诺的事情搞得屁都不如。
民政部死了吗？这样的机构就没有谁来监管
一帮骗子，利用别人。
如果真有猫腻，不知道是否能以诈骗罪起诉……
知道吗？90后00后们的一腔热血，马上都要熄灭了。他们想去让这个世界更好，但实在是让他们难过又无能为力，很多事情看不到希望。
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
现实告诉我有钱才是王道
朋友不在多少，在乎以心相交。
健康才是王道啊
家和万事兴
医疗背后的资本，官僚利益共同体，才是公敌！医生，患者都是弱势群体，是利益共同体在这两者之间制造对立和矛盾，给自己谋取巨额利益！
如果医生有道德医德，相信医闹会减少，如果只懂保障医生，不懂保障病人，医闹只会越来越多
医护人员的安全确实该得到保障
周一带儿子去看病，挂号窗口的人员，那态度叫一个差，恨不得把人给吃了
支持严打！
应该是就近找的地方，方便就行，不必深究
这是我看到最朴实的发布会，就近及时发布官方信息，这样挺好。
评论里有些人，真搞笑，事故发生两天，西宁市政府已经开了四次发布会了，这么及时的公布信息，就近找个能开发布会的地方方便，有什么问题。怎么着，开事故发布会，现场还得装饰的让你看起来满意？真的是，怎么做键盘侠都能挑出骨头来。
评论的关注不应该是事故嘛？在乎发布会地点？硬要整个五星级酒店摆个舞台红毯几百个摄像机才可以？
选学校肯定是为了能够让大众了解情况啊真是的消息慢了又要说地方选的太随便也要说
这是在…学校？
就发布会场地来看处置迅速，值得表扬👍但后续追责，尤其是工程质量是否有问题，塌陷原因及后续处置措施同样重要，希望政府能继续树好榜样，有效完成后续工作。
意气风发，自力更生，新中国新时代女性的榜样之一！向梁军老人致敬，一路走好！
那是一个时代的风貌，一路走好
当年的这一块钱，可是顶现在几十块！这位奶奶，一路走好！
那个时候的人民币确实印的人民
：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
一代女杰铭记
有时间多陪陪父母吧
看到开门的一瞬间真的忍不住了
尽量能回家的多回家陪陪父母
开心到裤腰带还没有系好。
好亲切的乡音~笑着笑着就哭了
不想吵醒家人还特地在门口等
过年回家刷了屏
你业务范围还挺广
收藏从未结束，运动从未开始
健美操博主
收藏爱好者罢了，行动失能者
这是忘记换号了?
人民日报发的瘦腿，一定靠谱！
业务挺广的
这是爱情最美的模样，相濡以沫的爱情最让人羡慕了
最幸福莫过于白头偕老
老伴老伴老了要伴这大概就是爱情的模样
爱情最美的样子
这是最美的爱情💑
那时候时间慢，车马都慢，够爱一辈子
这样的一生，满满的幸福
有人总说：已经晚了。实际上，现在就是最好的时光。对于一个真正有所追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。📖摩西奶奶《人生永远没有太晚的开始》​​​​
人生不设限，好棒的老奶奶哦，厉害了，很敬佩这些人，可以忘记年龄一直就这样发光发热
自愧不如，我才二十几岁就想辞职养老了
所以说大器晚成，所以说我要等到40几岁再努力，要不现在太早了，学了也没用
奶奶气质太好了吧
活到老，学到老
给自己一个不设限的人生，一切皆有可能，点赞
老当益壮。为奶奶点赞👍
想听绣金匾
这就是真正的歌唱家，好听
祝祖国繁荣昌盛
老当益壮。为奶奶点赞👍这精气神儿
想起了被一条大河打脸的龙应台🙊
不知不觉参加一个大项目
我是铁粉我骄傲🤗
又参加了个好几亿人次的大项目
我们都参与了这个大项目！祝福所有参与者！让我们在2020年更加努力奋斗进步成长！
2020，我们再出发💪💪💪💪
我参加了🤗🤗🤗
谢谢人民日报，新的一年继续努力呀！
辛苦了各位刘诗雯加油
看到马龙了
这就是国乒精神
国足也应该这样搞一搞
国乒运动员和教练员还有所有的后勤人员都辛苦了，王者之师就是有时时刻刻对自己的高标准严要求才能一次一次立于不败之地
大家辛苦了，丁宁加油
大家都辛苦了，丁宁加油
但有的时候就是气炸了🙃
爱生气，不好，老的快
偷偷告诉你们生气的时候点点头
呀~报报说好的九宫格呢？少一张哼我生气不和你玩了…
笑口常开，好彩自然来。
要像魏无羡一样，做一个爱笑的孩子鸭!气别人，自己不气!
貌似脾气不好的人头发都比较硬是真的吗
票太难买了
学校和家在一座城市，还没体验过春运。
父母在就要回家过年！
我回家，十个小时天津到成都，一个小时成都到乐山，然而以前我外公去天津当兵要三四天
经济严重不平衡，地域性经济差距过大导致那么多人背井离乡讨生活。谁想抛儿弃母离开家乡呢？每年竟然还拿这个做起感情文章
一票难求
今年是第一次做硬卧，上铺，贼难爬，腰直不起来了。而且我一开始还爬错铺了
我想求个原图
只争朝夕，不负韶华！给自己的2020加加油~转存！
“你和萤火虫有两个共同点，在我的眼里都会发光，同时，都已经很多年没见了。”
双层水印
只争朝夕，不负韶华！加油！
不畏将来，不念过往
自古英雄出少年
为孩子点赞👍
旁边救人的还有退伍警察，他和小孩还有几个救人的，掉在一块，小孩是就是退伍警察救下来的，
和少年掉下去的还有些人，不知道怎样了。
孩子很勇敢
希望其他人也一定平平安安，大家过个好年
孩子，你救人的样子真帅！老天保佑你平安！
不幸中的万幸就是暂无伤亡！年底经常看到意外报道！希望大家都好好的，平安回家！过年
愿平安，蓝朋友要注意安全
救援人员一定要注意安全🙏🙏🙏，平平安安回家过年🙏🙏🙏
心疼那么多消防员冒着危险救火！心疼工厂财产！心疼厂里工人！心疼我珠海空气！心疼珠海美丽环境！现场空气充斥一股说不上来的味儿！拍了几张照片，真不忍看更不忍发！
愿平安🙏
大过年的愿平安
愿平安
救援人员一定要注意安全呀🙏🙏🙏，平平安安🙏🙏🙏
愿平安
快过年了愿一切平平安安
现场救援人员一定要注意安全愿平安🙏
吓死人了！快过年了，希望平平安安的🙏，点点赞大家都要平平安安🙏🙏🙏
救火队员才是最危险的职业，你们注意安全啊🙏🙏
什么都是别人家的
你也想要这样的老师的请点赞
全部都是别人家的……何时我也能成为别人家的！
学校真是个神奇的地方，一毕业就翻修。让人羡慕的老师都是别人家的老师
优秀的老师
好想知道怎么关注这位老师
感兴趣就成功了一半
用歌声表白祖国
表白祖国我爱中国
我爱你中国
守护祖国1/6国土的蓝朋友
我爱你祖国
下一个是我苏消防了
中国麦霸
国际形象，中国男神女神
两大外交天团，一个管政治，一个管军事。同框了
我想看我大男神的～～～王部长的什么时候安排下？？
觉得吴谦大校还是穿军装比西装好看，要是能念我的id就更好了
男神与女神外交天团
神仙组合
你说还有十天，我觉得还好还好，你说下周五，我就觉得：怎么这么快？！
太快了很多东西没有准备好不想过年
太快了，没有期待，就是觉得又老了一岁。
现在过年真没意思每天过的和平时没区别
那岂不是马上就要开学了
太快了吧
太快了还没有准备好在长大一岁
紧缺的原因还不是累加工资低
在我们90后的爸妈眼中，只有公务员，事业编制和其他
钱少事多离家远
前几个都是很辛苦的职业，服务业不容易
无正规劳动合同无五险一金，无明确休息时间无明确工作界限，很多很多工作招不到人正常
又苦又累又钱少还踏马的不容易被社会尊重，不缺人才怪呢！这狗屁社会主义制度
台湾是中国领土不可分割的一部分！！！
坚持一个中国原则，都明确主张台湾是中国领土不可分割的一部分，分裂国家，注定遗臭万年.
每次王毅大大的话我都超喜欢
一个中国，不可动摇
分裂祖国之人都将会是历史的罪人！祖国统一是大势所趋，历史必然！
一个中国！
必须一个中国！两岸皆为华夏儿女，岂能分解祖国！任何形式的分裂祖国，都将遗臭万年！
我是北大清华永远得不到的学生
小时候总在纠结上清华还是北大，长大后发现自己真是想太多了
看到有网友说，清北不如来抽张录取通知书让我们去体验一下
四川省都江堰市玉堂镇也许马上就将有一起冤案发生，只因我父亲挡了他们非法强拆的路！
我傻了么？居然点进去，又看不懂，默默的退出来
联手组cp
真TP-Link
最平凡，最伟大
坚守岗位数十年，真的不忘初心。祝愿老爷子退休以后生活幸福
铁路职工多半是熬夜的职工，为坚守岗位42年的老师傅致敬
真·敬业福
人生有几个42年
太伟大了
反腐大片中的那些贪官，再看看工作在基层保家卫国的人民！太极端了，贪官腐官都该被剥夺政治权利终身！
频繁的坍塌事件，真的该被重视一下了
快过年了，希望别再有不幸的事情了。
悲痛啊
原因查清楚了吗？
唉，但愿剩下的四人一定要平安🙏🙏🙏
那些说明星高危职业的给我爬出来。
死一个高以翔，热度半年不褪，牺牲一个人民警察，波澜不惊！！！
辅警真的辛苦
致敬和平年代的英雄
致敬和平年代的英雄
愿所有公安干警都平平安安的
国家是时候出台一些相关政策，来保障那些协管员、辅警、残疾人专职委员的待遇了！不要让收入差距寒了他们的心！怎样才是真正的关心基层的普通劳动者！
人民的智慧无穷无尽啊
好像《大鱼海棠》
刚开始的镜头很像大鱼海棠
这算不算“智慧建筑”
我对永定土楼的最深记性是楼外的厕所，惨绝人寰，无处安放的双脚，太可怕了，不想去第二次，文化遗产当然要好好宣传，配套措施麻烦也要跟上
欢迎来福建龙岩永定看土楼呀
【人民微评：还医生应有的安全感】无论配备报警手环，还是“先安检再就医”，都是无奈之举。在伤医事件不时发生的现实语境中，这些举措并不能治本，但或可治标。医生和患者本是利益共同体，病魔是公敌，而冲突不断则是社会悲哀。重建医患关系，除了尊医重卫，更需解决深层次的体制难题。
无奈之举，但也总比什么都没有强啊
任何事情都是一点一点进步的，量变达到一定程度自然质变！有行动，总比无动于衷的好，有态度，总比置若罔闻的好。
可悲。
支持
建议全国推广真的可以保障医护人员和患者的安全
这跟现在公交车上的司机位置上加个门一样，皆是无奈之举
电视剧果然都是源于生活而高于生活的
每天都要面币思过
一个冰箱，一张床，一堵墙，仅此而已
冰山一角………………
咱买房子是居住，人家的房子是装钱
❓不花干嘛贪
没看过瘾，请问人民的名义还有第二部吗
找到对的人，哪一天领证都是最好的日子
民政局的工作人员辛苦了
工作人员辛苦啦
不管选在哪一天结婚都是独一无二的好日子！
好运连连，长长久久，爱你爱你！
【这些春运记忆里，有你的回家故事吗？】①假期的记忆中总有辆摇摇晃晃的列车，从红色票到蓝色票再到身份证；②以前回家要一天一夜，现在坐动车只要一部电影的时间；③以前上了火车就想吃泡面，今年第一次在车上点外卖；④爸妈带着我爱吃的东西来到我的城市，一家人一起过年。
回家两天，开始被妈妈嫌弃了
祝福每个回家的人一路平安
看哭了，去年刚下飞机，在江北机场点了一份外卖，由于好久没吃辣了从国外回来，天也下着雨，地也不熟悉，外卖的大叔和我周旋了半个多小时，才看到他，真的很感动，他没有放弃！
绿皮火车是春运的起点，摩托大军返乡的艰辛
好好整治那些宰客的黑服务区
回家的路是幸福的路，祝大家都开心😊
从现在开始，跟我去跑步吧～
【一起早读】做事，要有破釜沉舟的勇气和背水一战的决心，早安
只要心中有梦想，你就会与众不同。努力吧，当下是最好的开始开始。早安报报
从现在开始面对生活，努力积极向上。相信自己一定行。早上好报报
不念过去，不畏将来。早上好报报
每天进步一点点，每天努力一点点，未来可期！更加优秀的自己！
努力和上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。早安。
愿平安，回家与家人过个好年！
再说一次：不单独评论这件事情，还是说，所有坍塌事件，一定要用原设计图纸，由技术人员和当地有利害关系的多名百姓参与，进行比对，看看究竟是天灾还是人祸？​望高层彻查，不然以后这种情况会越来越多​
过年了，愿平安！
愿失联人员平安🙏🙏🙏
为什么马路会塌陷一定要一查到底？给公众一个真实、负责的交代！
🙏🙏🙏🙏🙏
城市道路地陷相当于断桥，随着城市再不断向地下发展，希望加快开发一种道路地基安全自动扫描检测车用于检测城市道路的路基安全，定期在城市道路开行检测，及早发现安全隐患。
19年把中国列为“汇率操纵国”，都被美国自己人喷了，因为根本没达到汇率操纵的标准，为了贸易战强行安上。就记得一句吐槽“姆努钦失去了他的信用”
没什么好高兴的，我们本来就不是，也轮不着他们来对我们评头论足。
美国算个啥东西，需要他了指指点点嘛？
美国这一决定是在为中美贸易第一阶段协议的签署形成相应的气氛，也是双方履行协议的基础之一，值得肯定。
好在期末考完了，不然高三又加题了
课代表还有三秒到达战场
美国这张破嘴，信口开河
论文作者还死不认错呢
这篇文章是反讽导师的
现在的有的学术会议也是公费的交友会。学术圈子其实很窄，资源很集中。。
学术需严肃严谨严格！
配图里的钢笔:MP——马屁
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
不说父母，我一个没结婚的回家也还要加班
公司希望能把工作和生活分开，却不能保证生活和工作分开
真的很多时候下班回家只是换了个更温馨的地方办公
我也觉得不该，但有时候不加班活不了
开始怀念以前不通网的生活
总比在单位加班好
迟到的就别叫正义了
办案警察追责吗
不要再迟到了，十几年的青春谁来赔？
最好的青春年华都在牢里度过了，13年里心中的委屈谁又能体会
追究的相关责任人
如今已过而立之年，以后该怎么过呢？
现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去si
遇到喜欢就换，好像从来没有考虑那么多
现代人的快乐好像都是碎片化的快乐，非常单纯直接，但持续不了多久。买了心仪了很久的包包可以开心半天，吃到了心心念念的板栗可以开心三十分钟，亦或是下班后晚上和好朋友约了电影可以开心两个小时。然后继续不开心。​​
微博是自己世界的最后防线
我有时候心情不好就删朋友圈，后来又后悔啊
换头像还需要理由嘛
还喜欢删除好友
保佑快点找到那两个人吧🙏
希望一切平安🙏🙏🙏
西宁的道路情况真的挺差的这几年一直在修路铺路道路安全情况要经常勘察啊！刚好下班放学时间人流大发生这样的事故伤害太大了。
南无阿弥陀佛。🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
新年将至，希望平安！！！
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
听党指挥，能打胜仗，作风优良
从严治党
牢记使命，不忘初心
不忘初心，牢记使命
坚决跟党走
牢记使命
从严治党
莫名的觉得很可爱
兵哥哥最帅跳的超棒能文能武啊
脑海里不自觉蹦起迪
该说不说跳的属实得给个赞👍
分配一个给我吧
兵哥哥真好看，帅帅哒！
祝愿患者早日康复，回家过年
早日康复，快快快回家过年啦！[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关，我始终坚信，星星之火可以燎原，麻烦帮忙顶一下。
马上就过年了，愿大家都平安健康
一个冷知识：下周五就要过年了。
转了等于会了
哈哈哈，也就只有看看的能力
可以可以试试
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
相信党，相信祖国。
支持国家政策
前排听课
BGM出大问题
逼哥的歌
李志！
南京市民李先生
背景音乐我哭了。
首先，致敬军人。然后，怎么感觉这么像高中时代的我们
自然特效，真实体验
哪吒和敖丙神仙打架
愿平安
像是高人在渡劫
有一说一，挺壮观的
好吓人，我怎么看到一个面孔的侧脸，闪电像是头发
都快过年了，天灾人祸不断
川普？
川普叫几声听听
优秀
川普具有欧洲血统
川普哪里有狗狗可爱！！！！！！
川普：几分不敢打几枚导弹倒是敢打
我们的狗狗棒不棒
制度有了，希望监管能跟得上，确保各项制度落实到位。
真好，我们的明天有保障了
这安排好啊，让我觉得后半生有了保障…
不折不扣落地见效
爷爷奶奶能更好好得养老了
我说今天养老股都涨了
支持
我也想上电视，兄弟们给我点个赞
经常听这首歌，有时眼泪情不自禁流了出来……真心实意希望自己的祖国好起来，在国际上有较高地位，让中国人挺起腰杆做人！
我爱我的祖国
我很想，但是我没有五音
我和我的祖国一刻也不能分割
我和我的祖国一个也不能分割
单位领导不执行也没有办法啊
只要有“带薪”俩字，不管是什么假，都难请
感觉女性找工作越来越难了
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
独生子女找工作又增加了难度。
器官捐赠者很伟大，他们的家人很伟大。因为现实生活中遇到过很多家属的不理解，阻挠签署器官捐赠
生命最好的延续，致敬！
有点触动泪点
以前是不是有一个人的足球队？也是同一个器官捐献者的受捐着组成的。感谢捐献者及家属的无私大爱，受捐者把这份爱传承下去也很好
自己生命终结了，可以利用自己健康器官在他人身上延续生命，这是闪烁着人性光辉的科学技术创造的奇迹！我现在郑重做出决定，死后肉躯之身只要有用全部捐献医学或他人！
不是……我觉得他就是吐槽一下自己而已
有当年大清文字狱的风范
写了一篇文章，里有句“奶奶腿脚不方便“，会不会犯法？
这算是辱骂还是吐槽呢？
老百姓骂一句，看的真清，立马拘留。老百姓反映民生时，都装聋作哑不回应。
普通百姓放个屁立马被刑拘，孙小果强奸、杀人、逃狱要20年后才知晓。
官微下面的言论控制的真好啊
导师把学生当成廉价劳动力压榨的太多了
这不是一个学生的问题，不是一个老师的问题，这反映了整个学术环境人情世故凌驾于科学的乱象
面对类似事件，能否从被动回应，变成严格审核、不再出现？
感觉这篇文章是高级黑。
还有很多导师根本没有带学生资格的，各种奴隶压榨学生的，骚扰学生的，真心不知道国家什么时候能加大力度审查一下这些妖魔鬼怪
院士，杰青终身制，能上不能下，学术寡头，才是造成这个问题的根源，只抓表面没啥用
这样的导师不开除留着过年吗？
到底谁进入死亡之组
死亡之组：指中国女排所在的一组
遇强则强，不用怕！女排冲啊。
做好一切可能的精神准备，不要一赢就什么都好，一输什么都完。胜败乃兵家常事，眼光须放的开放的远。让女排放松心情毫无顾忌放下负担地去打球！在心里为女排默默祝福祈祷！
女排冲鸭🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我觉得问题不大，我相信中国女排，神挡杀神佛挡杀佛。
加油中国好姑娘
给韩国军队运送物资的间谍行为有人管吗？
以前挺向往的，直到我的个子不跟随年龄的步伐
想当个女兵！！！
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人
十天后才发现孩子尸体，天呐孩子可能当时还没有死，他该多绝望啊
为什么这种监护人不用被判刑？
明知附近有个工地，当天一直找不到就不能主动往里面去找吗，说不定当天去找还能挽回
工地还补偿
要查一下是不是他杀
这个父亲可能要后悔一辈子
救人也不要忘了保护自己啊
致敬人民警察
感动，民警不畏艰辛，给力
在冲锋救人的这件事情上他们从来没有犹豫过
致敬，辛苦的人民警察
在訓練警校是沒有指引教導這類情況怎去處理，但是他們人急生智，冒險去作出救援，這確實是勇敢的表現！感謝上天保佑大家都能平安
哪里有什么岁月静好，还不是有人在替我们负重前行。世界因你们而更加美丽，向中国人民警察致敬
土楼牌面，希望大家有机会来福建土楼看看
福建土楼
家在中国🇨🇳
四合院
我们福建的土楼，欢迎全世界各地全中国的朋友来旅游。
还有长春的火车站
十三年的青春啊……出来后社会都变了
申请国家赔偿
所以真相是谁害死了女生？
迟到的正义毫无意义
一个以奸杀罪名在监狱度过十四年的罪犯，这是一般人无法想象得到的苦和难。正义也许会迟到，但永远不会缺席！
还有多少个13年
遇事不决，量子力学
这是典型智商税
我至今忘不了那个什么量子速读。。。。
遇事不决，量子力学
纳米火完，量子继续
嗯咯，说的越高级越厉害，吃了文化亏
量子二踢脚
完全看不出31了像个十六七的少女脸上肉眼可见的天真像荆棘城堡里的睡美人一样时间的流逝没有给她刻上痕迹
……我天啊天下网友手真的长到这个地步了吗？？我就觉得父爱真的好伟大啊
父爱伟大
看了好心疼，心疼女儿，更心疼这个爸爸
不管怎样酸，人家家里是否有钱是人家的事，钱也不是大风吹来的，得病了就是可怜，就是不幸。要是没有金钱的维持她早就不行了。真希望人间疾苦少一点，多一点甜。
希望这个美丽的女孩能恢复健康，看到阳光照在她身上，真的好美的一个生命！有这样一个爱她的父亲，父爱真伟大！加油！美丽的女孩！
每次发生危险的时候那些电话觉得好温暖阿
这感觉就是你妈给你说，你在外面玩要注意安全，遇到事记得给我打电话我来接你哈哈
注意安全
澳大利亚大火还没灭，这边火山灰又开始肆虐，大自然的力量
遇事要冷静碰到解决不了的麻烦记住联系中国使领馆但愿平安
想起那句话，中国护照可能不能让你去到任何地方，但是你在任何地方持有中国护照都能安全回家。
你管他打不打的通，他打不通你也只能打这个电话，你打他们国家的，别人说不定直接翻个白眼就过去了，理都不理你，这个时候你除了祖国，你还要靠谁？几只杠精杠杠杠的，那个说热评都是这样的文案的，可以有很多点赞的我真的是服了，有病？你不喜欢可以，很简单，移民就好啊，中国也不差你一个
我当兵时刚刚恢复高考，高考和当兵是冲突的，当地当兵还是参加高考争取上大学很矛盾，家人朋友都劝我考大学，我却想上大学很重要但是可以晚几年。我认为，一个男人一辈子没有当兵一次不算男人，最后成功入伍当兵，成为一名日思夜想的军人。退伍后参加高考读大学，虽然晚了几年，至今没有后悔！
致敬兵哥哥致敬英姿飒爽的女兵感谢有你们！
特别佩服当兵的人！
致敬兵哥哥
小时候，老家家对面一条马路之隔，就是部队，每天看着兵哥哥们出来跑步，打扫卫生，外婆家里都不挂钟🕰，全听着军号来安排我跟弟弟的作息。从小都很羡慕当兵的，包括当过兵出来的人。后来
想是想，条件不允许！
干的漂亮
干得漂亮！支持支持支持！
自制枪支和爆炸装置？这是高手
干的漂亮
支持严厉处罚
【关于护理假，各地怎么规定？】①福建：≤10天/年；②广西：≤15天/年；③河南：≥20天/年；④湖北：非独生子女≥10天/年，独生子女≥15天/年；⑤黑龙江：非独生子女≤10天/年，独生子女≤20天/年；⑥内蒙古：20天/年；⑦四川：非独生子女≤7天/年，独生子女≤15天/年…更多↓
以后招聘的会问你是不是独生子女，政策要配套
只要有“带薪”俩字，不管是什么假，都难请
我大山东对这种福利一般不上心。
先把双休日落地吧
在大家都在说996的时候，这个假期感觉都是形同虚设
台独可耻
加油！早安！
【一起早读】青春就是要活出精彩的自己，
不忘初心做真实的自己任何时候都可以活成自己想要的样子。早安报报
坚持做自己新的一周努力加油早上好报报！
自律，就是一场旅行，碰到的大小麻烦都是风景，新的一周，新的开始，加油，努力做最优秀的自己，早安报报
不忘初心。早安~
越努力越幸运！越自律越自由！活出最好的自己！
這篇文章颠覆了我对冰川冻土的理解
那文章都把我看吐了··这臭脚捧得也是出神入化
这个，贵刊可否设立一个诺贝尔马屁奖？
学术圈该整顿了。
一句师娘好美换来百万，人民的血汗就这样没了
是学术把关不严还是顺势卖个人情...
给人文地理学专业丢人了
你现在逃离的地方，也是你以后拼了命想回到的地方。
看着看着就泪目了
三年没见过妈妈了，今年回老家了。我想她，特别想。
不出三天，就该挨揍了
今年过年不回家了，27岁了，结婚不想将就
刚回家十分钟，被妈妈嫌弃了
大学毕业.现在我妈天天催我找男朋友
关爱下26岁的老姑娘，我也想嫁人，但不想将就，但又怕遇不到了
一个女性朋友跟我说过这样一段话：不介意孤单，已经做好一个人终老的准备，我生来并没有义务一定要成为谁的妻子或者母亲，人生中结婚和生子不是必要选项，生而为人在这个社会已经很辛苦，只愿父母安康
大学毕业就开始了
过年32了，家里已经放弃了
我太难了，25怎么了！！！妈妈别催我了
妈呀，我以为现在28-30结婚是才正常年龄
这是真医者仁心
其实，把听诊器捂热等这些细微的动作，这些我们称之为人文关怀，是我们医学生一进学校就会必教的内容，所以，大多数医生其实一直在为患者切身实际考虑，也请患者考虑考虑医生，共同对抗疾病
每个温暖世界的人都应被尊重
平凡的一天对广大的医务工作者来说真的很难得，祝老院长健康长寿！
向医务工作者致敬
医者仁心致敬！
那么贵的茅台喝不完倒下水道这是造了什么孽
旱的旱死涝的涝死
中国的贪官贪污金额都是以亿为单位的啊。
我猪肉都吃不起他茅台拿来冲厕所！够豪！
财产不公示，贫富差距只会继续扩大，昨天四个民工分一个鸡腿，今天一个贪官抄出来4000瓶茅台
多少人想喝茅台而不得，你把它倒进下水道
川普具有欧洲血统
我们驻港的狗狗🐶也很厉害吧
军犬：“我可是听得国际方言嘞”
也是很优秀了！懂的多国语言！比我强，我只懂中文和简单的英语！
四川人表示笑死了😂😂😂，但，帅👍
儿豁都会，四川话八级！
在？转发抽奖送一个如何？
滚滚：“又偷拍我好烦噢”
人民日报又发国宝蹭流量了
太多了，请不过来
你还能再萌一点吗
早日康复，快回家过年啦[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
过年了，希望大家健健康康
公开透明棒早点脱离危险回家过年🙏
人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
早点脱离危险回家过年🙏
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
我已经老年痴呆了，明天要考试的内容全忘了
熬夜不好，建议您通宵
记性越来越差，头发越来越少，越来越能熬了
我这个寒假一定好好睡觉
熬夜不能得老年痴呆，大家放心
打麻将活跃大脑，预防老年痴呆，所以我熬夜打麻将
高中党被残害太深了
南方人投来羡慕的眼光
灵气这么稀薄的如今竟有道友飞升，不知正位的是地仙还是天仙？时隔多年，再看到此番异象，恍如隔世呀
想带着男朋友去看
壮美中华！！！
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
浓霜中夜雪，千林成雾凇，喜欢这白色世界。
我在济南欢迎您
四面荷花三面柳，一城山色半城湖。泉城济南欢迎您。济南12345热线24小时为您服务。
啊啊啊济南欢迎你
震惊，不过到这一代泉水怎么都没水了
绝了我好想去济南玩
你还记得大明湖畔的夏雨荷吗
一路走好
要严惩肇事者！
这又是谁的儿子谁的丈夫谁的父亲
一路走好
这才是高危职业啊，致敬人民英雄!♥
严惩。
不婚不育保平安
儿子你长残了
有这样的家公家婆还是挺欢乐的
过年回家，唯一能让和爸妈的亲情出现裂痕的事情就是——催婚
看人家家这大客厅，还有这装修的风格和用料。条件不错
只有我注意到爸爸是个老帅哥吗
这个真的是好妈妈。
刚回家十分钟，我妈就开始嫌弃我了
你现在逃离的地方，也是你以后拼了命想回到的地方。
多陪爸爸妈妈聊聊天吧，既然回家了，就要放下手机。
远香近臭，距离产生美
我偷偷回家时，到了镇上喊我爸来接我，他开车的手都是抖的
这个是真情实感的，不过回家三天就“烦”了
陪伴是最长情的告白，陪伴也是最长情的守护。
每个字都认识但是但是…
闰四月，准备两个生日蛋糕吧
读完了，好像没懂
只有有钱，天天都是春节！
2020多搬一个月的砖
为使春节在阳历的时间能保持相对稳定，调节方法是在有的年份安排13个月，有两个一样的月份，需要“置闰”。由于即将过去的农历己亥猪年是个平年，因此2020年春节就会“提前”。
辛苦了！
尘满面，鬓如霜。这是守护的日常
最美的人你们辛苦了！！！
不愿意，冬天这么跑，容易心血管猝死，长点心吧
最可爱的人😘
三天
我妈：你怎么又回来了
奶奶那个一下就哭了
我也干过不告诉家里人就回家，结果爸妈以为我不回来，就两个人出去旅游了，我没带钥匙就被锁在了门外，门外……
回家的感觉真好…可是台湾什么时候回归祖国呢…
我回家时，我姐可不是这样的
看着看着就哭了
只要思想不滑坡，办法总比困难多
快递员：你是大件货还是小件货？
看到国旗手动点赞
拍视频的无人机笑而不语深藏功与名
这小哥太机智了
快递小哥：节目组的无人机不错啊
能把春节延长点不，7天感觉完全不够啊，节前节后的周末还要抽1天出来上班
我得了心理已经放假，而身体还在上班症
还差个考试综合征
没有对比就没有伤害这话真扎心
过年无休，还禁燃禁放，没任何盼头了。
放假，好好的休息休息吧，一年了放松心情
一路走好🙏🙏🙏
一路好走，孙爷爷
一路走好
一路走好
一路走好
医者仁心
致敬！！祝福健康长寿
祝老院长健康长寿
孔孟之乡济宁，每次上人民日报总是如此的正能量！
老人家笑得真好看，祝老人家健康长寿！！
听诊器捂热再给病人看病真的戳到我，医者仁心，致敬，希望老人家健康长寿啊
致敬医学工作者
国防科技大学好吗
我感觉我来世界就是凑数的
真的是优秀的都上交国家了
这是国防科大啊！
帅不帅都无所谓。俺主要喜欢兵哥哥
长得帅的优秀的都上交国家了
冒昧的问一下单身吗
大陆完全有能力遏制“台独”分裂活动、有信心保持台海形势总体稳定，引领推动两岸关系和平发展，扎实推进国家统一进程。
台独是没有前途的，统一才是必然出路！
OneChina
祖国统一是历史大势，绝不因一场选举而改变!
台湾省一直都是中国的！
一个中国
外出务工熊员，返乡过年
众所周知，所有的熊猫都叫盼盼。
可爱~(*╹▽╹*)
好可爱，回家过春节
差點看成在加拿大熊貓回中國過年仔細一看還就真是
外出务工熊员，返乡过年
想看央视BOYS脱口秀
央视boys就地出圈，期待康撒朱尼脱口秀
期待小品
强烈要求民乐团，像电影电视剧闪光少女那样，弘扬中华民乐
央视四子
戏曲
广权儿！
豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。
祝贺！江西人民太开心了
祝贺南昌舰
南昌好，虽然我老家井冈山
恨国蛆：不错不错，赶上我美帝30年前的水平了。
新一年，海军又开始“下饺子”了，还是大饺子。
啥？装备新型捕捞网的远洋渔船罢了
江山如此多娇，我却躲在被子里折着腰！
哇！也太美了吧，有生之年能亲眼见一次么
脱水！脱水！
这是极与极的反射吗
漂亮
祖国的壮美河山太美啦
大国威武，早日收复台湾
南昌舰入列为祖国骄傲
为中国骄傲！
大國崛起歡迎南昌艦入列
好可爱的两个女孩👧🏻
我外婆今年九十多了小時候也是她帶大的
羡慕，也希望我奶奶可以见到重孙
看看有多少人小时候是奶奶带大的
超级有爱，好好珍惜
林州，我的家乡
好可爱啊啊啊
每一次小家的分别都是为了更多人的团聚致敬铁路人
哎，想起了我爸。以前小时候他总是忙着工作赚钱，时常出去应酬见不到人，渐渐关系变得疏远了，使得我只和妈妈亲近。后来长大了理解了父亲的不易，我们的关系又缓和了恢复如初。这是需要一个过程的，孩子终究会理解父母的不易。
放心孩子你妈妈会准时回家的
铁路职工只是过年比较忙吗，他们平常注意时间应该也挺多吗
致敬铁路人
辛苦了
是天灾，也是人祸，可怜了森林中不计其数无辜的生灵们～
看到视频太揪心了，看着就疼
看不得这种视频，实在太心疼了…
台湾问题是中国的内政。
一个中国原则永远不会变
世界上只有一个中国
一个中国原则，这是不会改变的
一个中国！一个中国！不管谁暂时领导他，我们的孩子总有一天会回家！那天一定不远了！！！
一个中国，这个底线从没松动过！
家长不要生气，孩子是你亲生的，不会写作业没事
不做作业父慈子孝，一做作业鸡飞狗跳
孩子:为了下回再难倒她们上课我得好好听
上次给妹妹提书包差点一下没提的起来，真的重
要不是老师要求的，小孩出这种题给家长，真的，要被打死嘞
一千一年，可以可以！以后我出海也用得起卫星电话啦
野外，航海，爬山，沙漠……非常需要
不明白评论里在杠什么？卫星电话一年一千，750通话时长，这只是告诉大众人人都能用卫星电话了，但是一般大众并不是卫星电话的一般受众啊
1000一年还贵？
一年一千一个月一百都不到还好吧
度完假回来了吗？
希望澳建立符合本国实际的森林消防体制机制，避免出现类似影响全球的灾难性事件。
西方国家，元首度假权利真是神圣不可侵犯啊
休假，是人的民主，人的自由；山火，是火的民主，火的自由。
中国那有什么岁月静好，都是那些默默奉献的人为你硬抗！感谢！
现在承认也不能挽回2万多只考拉的生命，换回5亿多只小动物的生命，早干嘛去了，直接下台吧，不负责任的人
是不是还有一个年后综合症？我蹲一下
除了抢票，都中了
无心上班，只想给华夏大地庆生。
遇到事情都是想年后再说
早安安
学生党大概就是放假无聊症了
稀罕三天三天过后各种叨叨
回家惊喜主要在开门那一刻，到了晚上就开始鸡飞狗跳模式
哭了
不知何时给你炖那碗说了很久的汤
家是最小国国是千万家~常回家看看
回家这两个字是最幸福的
为了守护家人，放弃了太多，在一个县城挣着2000多的工资，现在也挺幸福的。。。
【一起早读】你的视野有多高，就能收获什么层次的回报！早安
格局决定格局人若有志，万事可为。不问收获，只问耕耘。早安报报
努力做最优秀的自己，早安报报
每一个清晨，给自己一个微笑，告诉自己！人不仅活得要像钻石一样闪亮，还要像钻石一样坚强!!早安
有时候，决定你人生上限的，往往不是能力，而是做人做事的格局。你的视野有多高，就会获得什么层次的回报。换一种思维方式，天地可能更开阔，早安
努力做优秀的自己早上好报报
你的格局，思维方式很重要，越努力越幸运
坚持一个中国原则
祖国必须统一，也必然统一。
祖国必须统一
坚持一个中国原则！
早日统一
在一个中国的原则下，为了两岸民生，我们可以求同存异好好努力，好好谈，同是中华儿女，没有什么过不去的坎
坚持一个中国原则
天上有颗星，他叫南仁东。
向“中国天眼之父”南仁东和所有的工作人员致敬
仰望星空，我们将看见辽阔而斑斓的未来。中国🇨🇳
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
对英雄最好的致敬就是带着他的“眼睛”驶向星辰大海
“中国天眼”通过国家验收，正式开放运行。此时此刻，向“中国天眼之父”南仁东致敬。
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
生活有一点我不是太喜欢，就是它总让更懂事的人来承担糟糕的感受和结果。​​​
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。
人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
我不羡慕别人的生活，因为别人是用日日夜夜的艰辛换来的。靠自己，才能踏实安心，晚安报报
充实自己，变得更加优秀，晚安呀
最近这段时间大大小小的施工方都接触过，各种各样的业主也都碰到过，工程越做越大，开销越来越大，很多都是赔本搞项目，年底工程没结束业主不给钱，工程结束了业主走流程慢还是不给钱，碰到硬赖着不给钱的业主也不再少数，谁的钱都不能拖欠，但是这钱怎么能顺利到手，到底是谁的问题，这谁也说不清楚。
上面不结款，包工头也没钱啊。有钱不给的还是少数
父母都是搞工程的，从小到大最深的印象就是要钱难，最大的老板永远是上级的政府，政府不拨钱，下面工人的工资都要承包商先自行垫付，拖款时间一长父母最后也拿不出钱来垫付了。永远的怪圈，承包商欠薪被法律严惩，政府失信永远成不了老赖，替死鬼人人喊打，一催就是还没拨款。
出台法律保护才是真的，光呼吁有啥用啊
希望不仅仅是农民工，凡是被无故拖欠工资的，都吃不了兜着走
政府也应该及时支付拖欠的工程款。
就好比做一个工程完工了，业主不给钱，公司也就没发付工资给底下的施工队一个道理。企业夹在业主和农民工中间左右为难
我又酸了🍋每次央麻麻抽奖我都是开奖了才知道的
让我们恭喜他们中奖
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，任丘市伟阔通信器材有限公司相关人齐秋柱张爱玲夫妇设陷以
真好关系
我不敢先说爱你，怕你以为这是场游戏
真实作死。。
有时候看到很多小孩子特别不礼貌我就觉得跟家庭教育有关
新闻年年有，但是有些父母就是耳朵聋眼睛瞎
这可找谁索赔呢
红衣服小孩比较聪明
活该
熊孩子～
每次看到教手工感觉人民日报就是我们就是幼儿园小老师
身坚手残就是我
只有眼睛👀会了
感谢报报又让我们学到了一门技术[米奇比心]
嘴巴：我会，手：你不会，脑子：我到底能不能学会
你看就会，一做就废
啊对你把我台词都说了
不管谁上谁下，都改变不了祖国统一的最终结局！
台灣是中國不可分割的一部分！
历史又翻开一页
统一是正道
祖国统一
祖国早日统一🇨🇳
不管谁连任，台湾都是中国不可分割的一部分！！！！
“台湾问题在我们这一代必须要解决。”
祖国统一才是正道，也是必然
祖国统一才是正道🙏
早日统一
预料之中！
早日统一！！！
回家带个女朋友回去
爸妈的心愿不就是带个对象回去么
人回去就行
我是爸爸妈妈最好的礼物
带对象啊
现在不像过去了，真的用不着带什么东西，什么东西哪里都能买到，没有什么新鲜买不到的东西。能带点钱就带点钱，不能带钱也没关系，最关键是人回家！爸妈盼儿女回家，儿女想念爸妈！
爸妈最希望的就是带对象回家
张若昀写了多少啊哈哈哈哈哈
张若昀:莫得感情的写对联机器
人民日报哥哥什么时候把我的手机发货
张若昀也写100张吗
写300幅春联？我没看错吧
若昀葛格结了婚，眼里只有爱情，连对联都是说爱情
联合国做得还挺中国风的，一起过春节
我年年购买全面的邮票，过去买邮票邮寄信件，现在几乎不用邮票了，纯粹为了集邮！不过联合国发行的邮票不知去哪里购买？
中国在世界影响力越来越大了，好棒！为祖国自豪！
哇哦
扫码查看查封原因
这不叫封条，这叫封房预警机器。
支持支持要好好治治老赖
要让老赖寸步难行，为自己的失信行为付出代价
建议全国推广，让老赖寸步难行
厉害了
至今大部分高铁运营都是亏损的，这就是社会主义国家，把人民的利益放在第一位！
恭喜蔡英文成功连任
这里是南宁东站吗
变身！
“陆地航母”，蓄势待发！！BGM好燃！听得整个人都振奋起来了（期待快一点过年）
烦请从根本解决，没有哪一个老板想拖欠农民工工资
想要不拖欠农民工工资很简单，任何一项工程款都及时付清就行
我爸爸大概十年前做了个工程，到现在依旧没有拿到应得的工资
为什么会拖欠农民工工资？地方zf拖欠工程款去哪举报？
今天腊月十七，还在等着拿💰中
拖欠农民工工资，严惩不贷
辛苦了一年不能让农民工二手空空的回家
我还在用4G手机呢
应该是5G用在高铁上了，高铁还是原来的高铁，以为高铁翻新了！
可我还没换5g手机有网络也是白搭
这么贵谁用
香港都折腾成这样了，还给他们首批5G搞优待呢？？？果然会叫的孩子有奶吃
北京申奥成功啦
客机上的生命真的太冤了，就这样成了无谓的牺牲品……
乘客不是两国斗争的牺牲品，他们是人
一个被欺负的国家，一个草木皆兵的环境，还能勇于承认错误，实属难得
但是死者的家人们得多悲痛
平民是无辜的，愿世界和平稳定
这下伊朗在舆论上已经不占高地了。
国士无双
缅怀南仁东先生，我知道您这双眼睛，永远凝视那璀璨的星空致敬
南仁东先生，我知道您这双眼睛，永远凝视那璀璨的星空
国家需要越来越多这种有担当的人，缅怀
多点这样的科学家！多追这样的明星要比那些隔三差五出轨，偷情，劈腿，离婚，结婚的娱乐圈戏子强多了
誓拼热血固神洲致敬！
怀念
不喜欢七大姑八大姨“突然”的关系
越来越没有年味儿了，而且亲戚朋友聚在一起的时候就是互相攀比
小的时候过年亲戚问成绩问考试排名长大了以后问工作问工资问学历问有没有男女朋友什么时候结婚我不知道这是关心还是从小到大的亲戚在一起的互相攀比
不喜欢过年！是因为现在一到一起就攀比！！！
不喜欢过年！没有年味儿了
南仁东先生，我知道您这双眼睛，永远凝视那璀璨的星空
如果发现了外星人，我们要听霍金的话啊
“感官安宁，万籁无声。美丽的宇宙太空以它的神秘和绚丽，召唤我们踏过平庸，进入它无垠的广袤。”天眼之父南仁东如是说。
祝贺祝贺！缅怀南老前辈，国家英雄
广东省人民发来贺电
致敬南仁东！
永远怀念南仁东
发不起女朋友，发一猫一狗也显示了相关部门对人民子弟兵的关心，伴侣动物更贴心
在很远的地方，很艰苦的边疆，感谢你们守护，才得以和平安定
致敬最可爱的人
猫和狗都是人类最好的朋友和军人最好的战友！有了它们的陪伴战士少了孤独寂寞！谢谢我们的好朋友好战友猫咪狗子！
致敬他们
我哭了
之前不是死不认错吗？？？
两国交战，无辜乘客遭横祸
自残奇才伊朗
伊朗孝子马上到
最大的责任人，应该是你们的最高领袖吧
惨还是乘客惨，政客都不无辜
战争，受害的还是老百姓
这些动作好有爱！愿他们幸福白头到老
祝福二老
细节体现爱情，愿每个人都可以找到爱自己的他（她）
成功的男人身后一定有一个默默付出的女人！在我们把所有注意力和镜头话筒对准老科学家黄旭华时也不要忘记他的老伴，从某种意义上来说，没有这位老伴悉心照料热心关怀可能就没有老科学家黄旭华的成功！
好温馨啊，祝福
黃爺爺好可愛
祝黄旭华院士健康长寿
我们不是生活在一个和平的年代，而是生活在一个和平的国家
不敢看她们的眼神愿世界和平
愿世界和平
庆幸生在中国
“一颗小小的子弹在千万分之一秒的瞬间，就能把人的生命连同记忆、认识、喜怒哀乐一起击得粉碎。所以我才能理解，在波光粼粼的河畔，在如此鸟语花香的上午，会有几千人聚在这里沐浴着阻光，去感觉自己的存在，感觉自己的血液和也许已增添了新的更强的力量的生命。”
那得美国从世界消失
给你们夫妻敬礼，为了祖国的平安，你们跟许许多多坚守在一线守护人民安全的卫士一样，付出得太多了🙏
服役时候军报一文，一驻藏军官，夫妻四年未见，妻探亲恰逢暴雪封山，两人只能通电话。雪停，两人欲见，但一道冰河融化大块浮冰冲过无法过河，只能用望远镜互看，妻把家乡带来的特产奋力抛投，皆入水。丈夫喊，别再扔了…妻子嘶喊“我就想把我自己扔过去！”。每次回忆这篇文章，都禁不住泪目
我男朋友也是海军，出任务根本联系不上，上次见面是六月份，那是第一次见面…我支持他的工作。
两个海军战士结婚根本见不到面啊
真感动！！尤其是在美国轻易的干掉伊朗高官的背景下看到这样的新闻真是又感动又觉得安全感十足！！！！！！没有他们的默默付出，哪有千万家的团圆年啊
也许那一刻好想拥抱，但你我都还肩负责任！
致敬人民子弟兵
这种问答的形式非常好！有便于普通人读懂，可以了解新型病毒。
平安平安，大家身体如果感到不适一定要去就医
大过年的赶紧都查清楚病因吧
41个患病的，2个出院，1个死亡，7个重症
大部分都有华南海鲜暴露史，那另外一部分呢？
快过年了，希望早日查出病源头，尽快解决问题，大家好好过年……🙏
望周知🙏大家照顾好自己身体！
来看看央美姚舜熙性骚扰事件吧
美国不用打伊朗，伊朗自己就干掉自己一两百人，伊朗还是别搞核武器了，我们真不放心
生长在中国真的是件很幸福的事🙏
伊朗军方就这水平？
美国不去逼伊朗，伊朗的防空就不会紧张，也不会误射，所以还得怪美国
个个都以为是美国干的
痛心，教训惨痛！
穿越火线：三亿小考拉的生存梦想
大洋洲这里大火足足烧了120多天！而西亚却也战火纷飞！现在已经2020年了，多么愿世界可以和谐和平！
🐨好可怜
心疼小动物和植物资源
好心疼
救救可怜的考拉
上海银行那个麻烦也查一下
还有很多很多这种老鼠屎，希望能加大力度！！！
上海银行那个也查一下！
政策性银行都查查吧都快成家族企业了
哎！贪污那么多干什么用呢？
这都是人命啊！我擦？
飞机上的伊朗人到死也想不到下手的是自己人吧……
舔伊朗的脸疼吗？？
两个都是恐怖主义国家，没有好东西
怪不得一直不肯交黑匣子
美国不去逼伊朗，伊朗的防空就不会紧张，也不会误射，所以还得怪美国
真是打了某些人的脸了，伊朗舔
考试周真的压力巨大
但凡平时多学点，也不至于这样
大学生真的太不容易了吧
论大学考试周的恐怖
专业选的好，期末胜高考
劳逸结合不能那么拼好身体才是关键
太可怕了……顺利活完考试周我也不容易
你大爷还是你大爷
原来这么小啊！刚看的时候还以为好大一个雪人
哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀吓我一大跳
大爷也有一颗童心
大爷平时肯定是个很可爱的老人家！
你大爷还是你大爷哈哈哈有趣的大爷
没特别意义，随便取的
没有算命这个选项？
子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。
上学前班，突然发现我没有名字，临时取的
瞎取的
那天家里生了二个狗所以取名陈二狗
按照生辰八字五行
吴谦大校还记得“上联:阿狸烤鱼豆腐汤，下联:麻叶绿了小轩窗，横批:zwzwzwz。”
之前超羡慕那些被念微博ID的盆友们
听它们被“充满仪式感”地念出来，突然羡慕起这个馒头
吴谦大校很可爱
我还没从大校念ID的坑里爬出来，他现在又报起了菜名儿，那我要不要改个ID~土豆炖牛肉可还行？！
想要被吴谦大校读ID名啊
优秀的人
这种一问一答的形式非常好！很便于我们这种普通人读懂，更了解这种新型病毒。其实只要及时通报，就不会引起恐慌。
截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例，可以可以
愿平安健康🙏
问答形式便于大家及时了解进展，以免引起不必要的恐慌！通报及时，清楚明了，点赞！
健康最重要，快过年了，祝平安
阅，事件描述清晰，思路明确。
没想到会有人死亡，希望大家都平安🙏🙏🙏
没想到居然是我们南宁东
哈哈哈哈野狼disco怎么都能改编
最后那个摸头动作，帅气
哈哈哈哈哈哈，加上方言会不会更加带劲
回家路上怎能没有bgm
来左手拿好你的小背包，右手身份证一刷，左手收起你的身份证，用你右手拿起包
回家路上怎能没有bgm
和当年的建国建军80后的王强杨伟有什么区别没啥可说的
滕梓荆
喜欢看言情小说的女孩子长大了
几十年后，一群叫子涵、心妍的老太太在广场上跳舞
上课，下面开始点名了:紫萱，子轩，紫轩，子萱，子璇，子宣，梓轩，孜萱
这很小说，我同学给她孩子取名就叫苏墨白
名字很广东
三体！好酷有机会去体验！
想看下脱水的三体人是什么样子？
想去看看
如果要说一场这是一场三体迷的狂欢盛宴，那这句“毁灭你，与你有何相干”便是让无数人为之震撼的经典宣言。
我想去玩
对了！距离三体星人到来还剩多少时间了？
140一张票订我上去
以前收压岁钱，现在发压岁钱。
不期待过年，甚至害怕过年，怕被催婚，等等
不要被催婚
我大年初一要去学校里值班，我开心的不得了
第二幅图我更喜欢宅在家，因为我没朋友，包括女朋友…
最讨厌整天被人说
别老写我们90后了，30岁有啥可说的，我们一起黑00后吧！
及时通报，遏制谣言，密切接触者没有发现相关案例，辛苦医护人员了
相比于以前，现在真的进步了，及时通报就不会引起恐慌，作为武汉人民现在还是比较安心的。
有了非典病毒的经验，这一次，各项措施都很及时，有效的控制住不明病毒的传染性，避免公众恐慌。不仅国家一点点的在进步，民众也在进步，不跟风，不造谣，不迷信！
有些人不怀好意，故意让我们恐慌，遇到这样的人，大家看看他的微博和注册时间，都是恨国的及港独台独，我们身在国内，我们很清醒周边发生的事，大家安心过年就好
愿病者痊愈，为去者送安，还没有过年
中国专家就是效率高
政府也该及时支付拖欠的工程款
欠薪的根源在哪里？除了有些包工头故意克扣，其余还不是因为甲方不付款，包工头都被欠薪，还怎么给农民工薪水。这呼吁去有关部门内部呼吁比在微博上说更有效
农民工这么不容易就是不该欠薪！
麻烦业主直接给农民工结算工资，业主欠施工单位钱，施工单位哪来的钱给农民工。大部分施工单位就是个背锅的
这是建设方可以拖欠工程款，施工方就不能拖欠农民工工资。两头受气，有时候真的想去牢里面呆两天。
拖欠农民工工资的源头就是政府部门。
【一起早读】没有什么比自己努力，更能激励人心
向上的路很难走一旦踏上去，每一步都算数，努力不一定能带来成功，但是一定能带来成长。未来的你，一定会感谢现在拼命的自己！早安报报
这世界哪有那么多幸运的事？多半是自律后的能力抢来的，再以惊喜的方式交给你而已。努力，做最优秀的自己，早安报报
一步一个脚印努力去完成自己想要的目标。早
难走的上山路，好走的是下坡路，加油
没有什么比自己的努力，更能激励人生！早安
加油干(ง•̀_•́)ง
从未见过如此厚颜无耻之国
伊朗加油💪！不要被美国佬吓倒
美国和平年代最大的搅屎棍
不要脸的美国伊朗挺住！
弱国无外交，感恩祖国强大。
美国恐怖主义又双叒叕来了
大家早安！健康最重要，快过年了，祝平安
新型病毒🦠！有点可怕😱
可控的一定要小心啊别吃那种奇奇怪怪的野味
王主任自己已经中招。。。一语成畿
现在我们这里随处可见的口罩，希望病毒能早点清除
科学家就应该享受明星的待遇
誓言无声，国士无双。致敬脚踏实地，刻苦钻研，无私奉献的中国科学家
像这些老科学家点赞，因有你们中国得以强盛
致敬国士无双，民族脊梁！
致敬国家栋梁
默默奉献自己的一生，将自己的青春投入到为国家奉献当中。
他写了那么多？？？
白敬亭写了三百副春联？？？
？李现剪100个窗花，小白写100副对联
复刻版还是手写？？？
中奖绝缘体的我不配
那光变会对水母自身有影响吗
噫…我还蛮不喜欢灯变来变去的，蓝色和浅色点的还好，红色绿色就很刺眼，而且变色频率太快了…
好漂亮
好美！
在广州正佳广场里面的海底世界看过！还有几头白鲸！但是以后不想去了，感觉这些东西应该生活在海洋，而不是水族馆
想养
哇哦太漂亮了吧
这才是真正的明星！
满满的正能量，比那些娱乐圈的强一百倍
国家栋梁
致敬！国之栋梁！
他们，不仅是广东人的骄傲更是中国人的骄傲致敬！❤️
经常听这首歌，有时眼泪情不自禁流了出来……真心实意希望自己的祖国好起来，在国际上有较高地位，让中国人挺起腰杆做人！
祝福我的祖国越来越繁荣富强。我爱你，我的祖国。🇨🇳
祝福我的祖国越来越繁荣富强。我爱你，我的祖国。🇨🇳
这是强大的祖国，是我生长的地方，在这片温暖的土地上，到处都有灿烂的阳光~为你祝福，我的祖国
2020，祝福伟大祖国，繁荣昌盛
祝福祖国
熟悉的旋律和歌词
有些女孩子从小到大都太懂事了。什么是懂事呢，就是想要什么都不敢说，怕看到父母不悦的眼神；也不敢开口求帮忙，怕麻烦别人。所以现在总处处为别人考虑，谁对自己好都感激涕零。为什么要把这种定义成善解人意呢，我反倒希望你找到一个能记住你喜好的男孩子。不求最好，只愿最温柔。
我是中老年人，大半辈子人生经验告诉我，找对人做对事活在好的环境里就算成功人士！踏踏实实安安稳稳平平安安健健康康快快乐乐每一天就是幸福人生！
人与人之间相处懂，你的不必多言，不懂你的说的再多也没用。人生的路很长，遇到懂你的人、顾你的人和爱你的人，是一种幸运，更是一种值得。晚安💤报报
和明白人说话，和踏实人做事，和厚道人谈情
脚踏实地仰望星空
明白，今天的单身是为了明天更好的相遇
我真的好想遇见特别懂我的人，每次不开心，难过了，奔溃了，都是自己挺过去，然后告诉自己，没事，加油，你能挺过去，我真的好希望有一个人能关心我开不开心，难不难过，哪怕他一句话不说，听听我的倾诉也可以，我现在每天都活在奔溃的边缘中
李现要剪三百个窗花？！
啊啊啊啊啊啊我第一次微博中奖竟然是现哥的啊啊啊啊啊啊！！！
恭喜恭喜，三百个人都没有我
又是李现，他今年太🔥啦
呜呜呜呜呜呜没有我
李现要剪多少啊哈哈哈哈哈哈
感觉没有纸质票就没有灵魂
丧失收集车票的小爱好了
取消纸质票后我今天全程都在担心身份证不小心掉高铁上了
有个问题就是学生证进站安检还是要纸质车票，进站后，候车检票后又不能刷纸质车票了，进票口都封了，这样也很奇怪啊
这样我发朋友圈的话不来个车票感觉好虚噢
我今天回家，买的学生票，刷票刷不了弹出来，刷身份证也没反应，最后只能走人工
致敬科学家！祖国有你们，真好！
致敬！健康长寿！
这才是应该上热搜的事情
科学力量，前进的先锋，致敬科学家！
实至名归
为科学家们致敬，到白发苍苍也还坚守在科技岗位，祝愿祖国越来越好
国家也要给最帅的狗子安排媳妇
从某种意义上，军犬在战场上的作战能力胜过一个受过特殊训练的特种兵！狗是人类最好的朋友和军人最好的战友！我作为一个老军人，向可爱的军犬致以崇高的军礼！
🍗奖励鸡腿儿！！！！！
无言的战士，棒棒哒，爱你们
特朗普说☞我想要世界和平，只准我打你们，你们不得还手
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
世界和平
世界和平拒绝战争
愿世界和平，拒绝战争
月圆之夜，狼人现身。
下雨天
我想看，但是禁不住瞌睡
可惜是下雨天看不到
可惜半影月食基本看不到月亮变化的，肉眼根本分辨不出来
拭目以待
那时估计我已经睡了，晚安！
爸爸：“糟了刚刚买的肉又要给她吃了”
提款机回国啦哈哈
你是谁你怎么在我家
完了，要钱的回来了
取款机回来了
她那句“王总，你好呀”让我想起了西虹王力宏…
记者注意安全
……我要见证历史了？
前线记者一定要注意安全！！！！
前线记者超级不容易，注意安全
人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
一定要没事啊天……
愿平安
这才是高危职业
愿平安🙏🙏🙏
所有的職業都不容易，每個人生活都很艱難，但有些職業走在最前，最容易被發現！但也不能忽視默默努力的其他行業！還是那一句，生命不分等級，不分階梯，所有的生命都不能怠慢！
一墙一床一冰箱
查的好，多查查县级的，地方小但不影响他们贪污
质检总局的还敢受贿？！这不是视人命为草芥？？
人民纳税的钱都被贪了
受贿这么多，老百姓一定受了不少苦
我看成了魏忠贤
1.2亿，什么概念？法律面前人人平等，不管你官有多大，贪污腐败就要下马受罚
深入宣传这些实用的知识！转！！
希望永远都不需要拨打这个电话
我在县级市直接打110打不通，上网查还要加区号。加了区号直接打到省110，再由省110转给我们当地110。如果有急事就耽误了，如果没有网查不了根本打不通110。
记住了，感谢分享[米奇比心]
建议这些知识进入小学生课堂，让他们记在心里
我拨打过110，根本没见到警察出警。这是仅且唯一一次报警，只记得报给110的位置后，分别两个不同派出所打电话，告诉你，这位置都不是我们管。又不是偏远山区或城乡结合部，一个北京城八区，警察都不管
哪怕真推广了，估计也有很多单位不执行
担心单位不再愿意雇用独生子女
政策是好政策。可是换位思考一下，这笔带薪请假的费用谁来买单呢？？对于私人企业来说，谁负担得起啊？？？
必须支持，最后全国推广
这样的带薪假国家会补贴多少？全靠企业自己承担我相信没有几家企业会保质保量的执行。计划生育的时候说国家给养老咱现在不能改成企业帮养老不是。
哪有什么造岛神器，明明是大自然的鬼斧神工。
地图编辑器
真的…把战忽局解散了吧，你们这些败家玩意，整天拆战忽局的台…
中国工程设备真的牛
加快了大自然的鬼斧神工
我们什么时候有这工具了明明是大自然的鬼斧神工
90后会心一击
黃金四分鐘很重要。浙江衛視聽到了嗎
黄金四分钟，浙江卫视你出来
医救知识成了每个人必备的知识我只希望某烂台不仅会还能及时救ok？到现在了还当缩头乌龟
蓝台没有及时救治高先生，浪费了时间黄金四分钟。
黄金四分钟对于急救至关重要
政策是好政策，单位会执行么？
带不带薪不重要，重要是要给批假
支持啊，建议全国推广
我觉得哪怕推广了，也会有很多单位都不会执行
支持！！！尤其独生子女的家庭
好人都你zf来做，给各种假期，让企业来承担用工成本，说起来容易。
真好，全国普及，为生命让出急救的通道！！！！
暖心，为主动让行的司机师傅点赞👍
因为一些人温暖一座城❤️
如果人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。❤️
45度的样子真美
在杭州，，，这很正常，，
科目二增加一项45度让行
用星光传递爱心，发挥偶像力量，非常棒的活动。买了扶贫产品咸鸭蛋也超好吃，之后会继续支持的
和星光队员蔡徐坤一起关注脱贫攻坚战
一起支持公益！
和
此刻正在收看直播。。。和正能量偶像
公益之路，与坤同行。一起支持
一起做公益，传递正能量
祖国牛批
厉害了，我们的大中国🇨🇳。感谢辛苦付出的科研工作者，向你们致敬！
太棒了牛🐮祝贺我们祖国越来越繁荣富强。
作为一个学航空专业的学生，我感到骄傲！
点赞中国制造
都愣着干嘛鼓掌啊
向您致敬！！！
庆存老师，你虽然没能登上顶峰，但你为后来者继续攀登的可能性和现实性。后来者年轻人一定会沿着你的道路继续攀登直到顶峰！谢谢您！您是年轻人的一面旗帜和开路先锋！
因为有你让我们提前知道天气的变化，感谢你为国家做的贡献
阳江人，致敬，自豪
天气之子第一代
值得最高流量和关注！！！！！致敬！！！
善于发现善于总结规律，可以直接推动社会的进步。向您致敬！在这个世界里，有太多的未知，所以我们都一起努力吧，这也是世界对我们的期望
还有脸上诉？？怎么有脸的呢？？
终于给死者家属一个交代了，判得好🙏🙏
真TM不要脸再上诉也是一样的结果活该
人在做天在看
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
严惩凶手！！！！大快人心~！！！
支持死刑的点点赞
致敬为祖国奉献的科研人员
佩服这些献身给国家的国士
好帅！
国家就是男神收割机
致敬为祖国做出奉献的科技人员，为你们点赞👍
致敬功勋科学家！！！！
“试问大海碧波，何谓以身许国？青丝化作白发，依旧铁马冰河。磊落平生无限爱，尽付无言高歌！”誓言无声，国士无双。致敬
致敬科研人员👏
致敬中国科学家！！！
致敬中国科学家
致敬科学家！祖国有你们，真好！
都是广东人，骄傲
祝贺！国之栋梁！
黄旭华，广东潮汕人，中国核潜艇之父……致敬
祝贺🎉我大广东🐮！
“试问大海碧波，何谓以身许国？青丝化作白发，依旧铁马冰河。磊落平生无限爱，尽付无言高歌！”誓言无声，国士无双。致敬
致敬！
黄老值得
提前恭喜锦鲤
我转，但是我是绝缘体，大家给我点运气
每次都不中，每次都要试试，俺最喜欢拉低中奖率了
哇呜如果能中一次报报家的奖品肯定是三生有幸。
重在参与
来啦来啦
这才是真正的锦鲤
好美！湖面长出森林？
喜欢上大美新疆了，新疆的朋友们在吗？？？
让我想到冰雪奇缘
大美新疆啊有机会我一定要去新疆旅游
好美啊
美丽新疆伊犁的蝶湖
早该管管了
为了我们青少年的三观不被毁，请国家加大力度整治一下恶意造谣的某些公司吧。
好好管管
理智追星，期待整治。
理智追星
亟须规范管理
整治整治微博上的恶臭营销号
建议这些知识进入小学生课堂，让他们记在心里
关键时刻能救命！会打110，还要记住6种正确的报警方式
记在脑海里
转发周知
已经背好了，牢记牢记
已经收藏马住了感谢报报
马住
腊月二十九下午18:00放假，晚上23:00的飞机，凌晨5:00转高铁，早上7:00转大巴，年三十中午饭之前能赶到家吧
我还要等到大年三十才能回去
还没抢到票
什么时候回家，取决于什么时候能拿到💰
没买到票！两个方案，其一坐大年三十夜车；其二分段回家，一步一步一步一步往家挪，走一步算一步离家近一步心里有底一步……
今天就春运？？那本学生要赶上春运第五天了
给大家一个建议，实在没办法了可以报旅游团达到回家的目的
祝大家一路顺风，平安到家
我候补20天了
候补车票成功率76.8%我怎么知道我在76.8之内？！12306只显示：候补人数较少。
家，就是中国人心中的圣地。。
有钱没钱回家过年~
不管多累多忙都要回家。。。关键问题是，回谁家。。
做个统计，候补属于76.8%之外的。点赞
川建国结束了一天繁忙的工作，一个人疲惫地倚躺在办公桌上，突然想到了什么，从桌子底下的一个秘密夹层里掏出来一张照片。看着这张照片，轻轻的抚摩照片上的建筑物，川建国的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。
众议院：快按住特朗普
川总:我推呢
应该把特朗普送上军事法庭。
不管这事和美国有没有关系，但美国是一个只要对自己有利，根本不在乎别国有多少伤亡的国家，哪怕是盟国
先撩者贱说的就是特朗普
但是真的不希望战争爆发！因为最终苦的是老百姓！
不仅要拒绝懒惰还要学会高效率的勤奋，人生能把控的只有努力，出发前多准备一分努力，出发时就多带着一分运气。早安报报
认真努力对待做好每一件事相信自己一定行。加油鸭早上好报报
当我们每天带着开天辟地的隆重感，去把平凡小事完成好。后来的成功也不过如此，努力加油吧，做最优秀的自己，早安报报
努力勤奋，坚持不懈努力！早安
高效率的勤奋。早安
早睡早起身体好，每天坚持做一件事，一起加油，早上好报报
森林防火人人有责不是句空话，因为森林不只是人类自己的“资源”，更是亿万生灵的家园。
动物们好可怜啊！这是整个地球的灾难了
澳大利亚的总理过了一个有趣的圣诞节🎄，希望澳大利亚尽早灭火，不要在干涉中国内政，说不定澳大利亚的火是上帝惩罚澳大利亚干涉中国内政的怒火呢
好可怜啊，真的是惨不忍睹
澳大利亚总理忙着干涉别国内政，顾不上自己国家的山火，
谢谢这对父母！请命运善待他们，希望所有的失去都会以别的方式回报给他们。比如无病无灾、比如长命百岁、比如心想事成
其实一天都看到不同的传播平台传这个信息，但是一条也没有打开细看，不忍心。看标题已经很残酷了，命运对这个家庭太残忍了，接连的失去生命中最重要的人，然后还做了义举。生命不能承受之轻，但父母做的比泰山还要重。说什么对这两位都显得很苍白，愿两位伟大的父母保重，尽快走出伤痛。致敬！🙏
希望家长早日从伤心中走出来！
愿好人一生一世平安，孩子一路走好
让孩子的生命延续下去
做出这个决定不容易，爱在传递，大爱
已经很累了还要怎样啊？
各有各的选择，一句话并不适合所有人用
“有时候我干劲十足，大多数时候又觉得，自己毫无指望。”
我们这些穷人活着已经拼尽全力了
别在最好的年纪，浪费青春在微博上
毒鸡汤
可是我真的不想再拿着低微的工资，做着远超996的工作了
因为今年很多时候只能
她的眼睛好清澈啊让人心疼
愿没有战争，我庆幸我们的国家是中国
她的笑容让人好心疼
眼里含着泪，还在努力笑着！不要再有战争了，受苦的都普通百姓啊
记者死了
人家都这么惨了，还一个劲的追问人家。有意思吗？
记者问到爸爸是在哪死去的，小女孩回答在战场上的时候，很明显记者停顿了一段时间，他也不忍，记者真的也很难，总是要平衡人性和责任的天平。老师常说做记者的要明白一件事：自己首先是一个人接下来才是记者的身份。道理都懂，可是不去采访又没办法得到自己想要的消息。不在其职，不谋其位，不知其苦
还可以这样子破案，牛批
如果你和坏人接触多了，会发现每个人的动机千奇百怪，也有一套自己的逻辑，看似冥顽不化的人会因为一个小举动而击垮防线。没有绝对的圣人，也没有绝对的小人。
人心都是肉长的，人都有刚强和柔弱的一面，看来用真情打动犯罪嫌疑人是个好办法！
同理心，喜欢这样温暖的警察叔叔
现实版一个举动打破内心防线，最后全部坦白，
人民的名义❓类似情节❓（单纯疑问）
生日快乐岳警官。
广东emmmmm...
全国人民都背着广东过冬
广西热成狗🐶
广东人骂骂咧咧退出群聊刚吃完饭出一身汗
？？？今天甚至三九了，中午出门热到出汗
广东人缓缓打出一个❓❓
广东人热死在冬天
可以发配兵哥哥给我吗
要不要发际线后移的人？就是年龄都符合的那种。
封面好帅🙊
现在的兵哥哥都这么多才多艺了吗我一个女的都想去当兵了
我也想入伍，无奈眼睛不允许！
在等等过几年我把老弟骗进去
看到抱的一瞬间泪奔
堪称再生父母
小姑娘长得好漂亮最后跟那位消防员微笑那一下心都化了
冬日的温暖
看得流出眼泪了……消防人员永远战斗在为民服务为民献身为民贡献的战场，他们永远都是人民最可爱的人！祝福你们！心疼你们！热爱你们！你们用实际行动证实你们是新时期最可爱的人！
常怀感恩之心！
生活虽寒但有爱温暖不要放弃❤️
不抛弃不放弃
夫妻本是同林鸟，大难临时见真情！
希望大家都健康平安
这才是真爱啊
就算自己放弃了，也给爱你的人一个努力的机会吧，不然他们会遗憾一辈子的
澳大利亚真的…救救这些动物吧
小动物们太可怜了
天啊它们真的好可怜…
救救他们吧，天啦，好可怜，好难过
可惜大火没烧到悉尼，这样才能引起重视
害这些小动物又做错了什么呀
考拉好可怜啊
小孩：我太南了
孩子:我看你是存心搞我
对作业精准扶贫
孩子当时哇的一声就哭了也不知道为什么
小孩子：我不是很想找回来！！！
表面:谢谢您
孩子听完很感动，含泪又弄丢了
教训惨痛…
这是世界型的灾难
每一幕都让人心疼
澳洲政府脱不了干系
澳洲大火烧了四个月。当地的消防员是志愿者工
上百年无法恢复的损失
我都候补了半个月了，往年抢票真的能抢到，今年候补了反而买不到，这是不想让我回家了吗
有💰没💰。也回不了家过年，没票
候补只能一单，返程买不了
去他妈的候补上个月就候补了12号的票，现在还没有
对不起，我买了黄牛票，我知道这样不对，但我真的想回家
后补半个月还没有买到，看现在还能后补，可别坑其他人了。
难买票，周边人都是买的黄牛票
无视国际法已经不是第一次了吧，美帝霸权主义，要搞乱这个世界
中国维护世界和平的决心不会改变🇨🇳
主要是群主根本就没有什么实权，除了发虹包的时候，大家都积极，一旦没有好处了就冷清了，想退就退。
最近太关注美伊战争，把我过年没钱的事都忘了
中国加油
现在美国算是进退两难了打只会让自己的竞争对手（竞争国）得利……退只会让其他国家效仿伊朗的行为
长知识了，猪肉还有储备的啊……
把我也投放了8⃣️我找不到男朋友了
总看见说放储备肉，但是没见猪肉降价啊，呜呜呜呜！
过年能吃上猪肉了，就是家里今年没有灌香肠
今天组织投放2万吨中央储备猪肉
我春节尽量吃牛肉，猪肉留给大家
这回可以放心过年了
炸出了多少条美狗，大家数数看。
据说微博上有很多美国间谍混在中国网民中间。。
冷嘲热讽祖国的人，不是傻就是坏。通敌卖国丧权辱国的事情，永远不会发生在21世纪的中国🇨🇳我相信🇨🇳
双方团队正在就协议签署的具体安排密切沟通。​​​
合则两利，合作共赢啊
这种人有病吧
有病。。。。憨批
男孩子现在太不安全了，一不小心就被女孩让警察抓走啦
别自己傻，觉得就你聪明，警察是维护治安的，不是你的红娘
？？？？？这是什么憨批
有钱没钱，回家过年
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
回家过年，一路平安！大家都要好好和家人团聚啊
愿一路平安顺顺利利
今年过年全靠花呗
周末动身回家，车票还没落实，打消原来大年三十夜里乘坐无人车念头。准备分段往家走，走一步算一步，离家越近越好心里越有底！
天天回家，祝大家回乡路顺利！
善用110，别给生命线添堵！把有限资源留给真正需要的人！👍
善用公共资源🙏🙏🙏
把有限资源留给真正需要的人！
无效报警的人应该要重罚！尊重生命，善用110从你我做起！
我是一个县城的接警员，我们接警员有3个一天报警电话400起其中有效警情刚不足100
没有异常情况，那还真是太奇怪了
我们并没有生在一个和平时代，而是生在了一个和平的国家
伊朗：是🇺🇸干的
没有异常情况，就是美国操控了飞机后台程序。
没有异常情况，那还真是太奇怪了呢
美国在1988年就在伊朗击落过一架客机，机上人全死了
太可怕了🙏🙏
普通的事件，经过媒体渲染，就感觉富有了浓厚的zhengzhi色彩，媒体和网友都过于敏感了
这个事件没必要报道吧？这个节点报道一个普遍的正常交通事故，太让人遐想了，无良官微。
伊朗这是怎么了？不信那么巧合，会不会是美国～～～
愿逝者安息🙏🙏
好孩子，好家长，好司机
饭虽然凉了。真分心已经暖化了整个冬天
如果当时司机骂了这个孩子可能他一生都会有阴影，但就是现在这样一个举动我想也同样影响了他一生，不同的做法对别人可能产生截然不同的人生，这是个很温暖的开始！
河南人可以的
孩子的父母教育的好，都是温暖的人~因为他们这个冬天暖暖的，好人一生平安幸福
祝大家2020都有日不落的发际线~
给大家拜个早年。
万众溢薪
哇，厉害了
看成了王左中，右手写春联，我还困惑，王左中是左撇子吗难道
祝大家新年快乐快乐快乐哇
唉……
心在跳，火在烧，澳大利亚总理在睡觉
不同情澳大利亚，只心疼那些可怜的小动物
每一幕都让人心疼
好心疼，大火还在继续，总理还在度假
一到自然灾害就知道咱中国政府的执行力有多强！！！很庆幸生在华夏
……看的太扎心太难过了
父母大爱，孩子走好吧
让孩子用另一种方式活下来，是母亲对孩子的更深沉的爱
救不了我的孩子，就救别的孩子！
两个孩子太心痛了
在我们身后，是我们强大的祖国！
在你身后，是我们强大的祖国
只有国家强大了，人民才有安居乐业的保障
当你在海外遇到危险，不要放弃！请记住，在你身后有一个强大的祖国
国家是我们的生存根本有国才有家
人间自有真情在👏👏👏
在国外的中国同胞们注意安全啊🙏
唉，觉得这种不可再生资源应该由国家严管，怎么能放开呢？
呵呵，呵呵呵。油气关乎国家命脉，能源安全，这也能私有化？
放弃社会主义理想，一个劲得堕落，一个劲私有化，国有资产比例不断降低，这还是社会主义道路吗！我要做的是社会主义接班人！不是权贵资本主义接班人！
这也有外资？一个个国有资本市场化……
全面私有化后，资本家统治新中国
自然资源部有些人想搞内部革命吗？资本主义居然大行其道了，这是要破坏社会主义吗？
是小闲闲的字么
从刘志辉开始就喜欢张若昀的有么
他的字不是识别度很高么
我要我要，我要闲闲的字
太爱你饰演的范闲啦。加油张若昀
我觉得毛笔字写的还可以啊，进步很大了！
霸霸看看我！我想要！
和老胡一起看东东扶贫16年所援助的这条“天路”，是如何连接起大城市和小山村的
逍遥哥哥来了
和
跟着胡胡一起去看呀
老胡老胡，你最帅
胡歌好暖呀
跟着东航和胡歌，更了解中国//
麻烦得要死麻烦你们替农民工老年人多考虑一点好吗？
学生票真的好麻烦哦！通知不到位，昨天回家好多学生在自动售取票机前绑定优惠资格但是机子读取不了身份证和学生证，别的买票APP买的票在机子好像是说不出来购票信息，只能去窗口绑定，好麻烦咯，昨天就为这事费了半个多小时，幸好车晚点了，要不然都赶不上车了，估计昨天好多学生误车了
那学生票怎么办呀，一定要去窗口嘛？
我挺喜欢纸质票的，可以留下来做个留念，这样一搞……
很方便，但是老年人太困难了
学生票呢(:3_ヽ)_
相信专家，严惩造谣者，让百姓惶恐
新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。
家在武汉的人表示不怕这些病毒只怕外面的人在那瞎造谣，特别一些矫情傻冒说坐车路过武汉都怕的。
比较关心能治吗？
一些造谣的人也该受到惩罚！！
新型？？！相信国家希望一定要没事啊
希望不会出现病毒扩散或者变异全国人民过个平安年
特朗普：我拥抱和平的原因是不想下台
特朗普：我目的达到了，我杀了该杀的人，来咱们来谈谈和平吧。
戏精
特朗普已经拿无耻当饭吃了
川普的话可能连他自己也不会信
伊朗：哦
伊朗：我跟你讲，我要打你了，我可提前告你了，你能跑就跑，你到时候可不许还手，这样咱俩一人一拳就两清了，外界也有个交代了。
伊拉克：我招谁惹谁了！?
希望伊拉克百姓平安吧，政治和战争苦的都是老百姓啊
伊拉克真惨
从当前的情况看，当事双方都不想把事情进一步闹大。先是美国打了伊朗一拳，伊朗又哭又闹喊要拼命，美国也摆好架式等着，然后伊朗还击美国一拳头，美国闪了一下，说是没有打到肉。伊朗说：反击结束。美国也表态：老子不给你计较。
发炸弹跟放烟花一样闹着玩吗？
我的愿望世界和平🙏
早安！加油！
努力了的才叫梦想，不努力的就是空想，你所付出的努力，都是这辈子最清晰的时光。早安！
早安
我很努力，天天来这里早读觉得自己是个会发光发热的小太阳了，这样下去，会不会有人用箭射我？
相信越努力越幸运。加油，美好的一天开始了。早上好朋友们
你的格局，决定你的未来
这一秒沉住气，下一秒才会更有底气。努力过好每一天，早安！
那晚深夜，特朗普慢吞吞的从床上爬起，走进了一间密室，拿起了一个小红本，颤颤巍巍的翻阅起来，两行清泪滚然而下，轻轻的哼起了我和我的祖国，一刻也不能分割......
特朗普：“我们这个逼简直可以申请一个奥斯卡最佳逼格奖。而且用我们美国话说：VeryGood”
建国，你暴露了，外网都在传你是老共的卧底了
声明不重要，重要的是特朗普推特会说什么，等等咋看
这么说就是想要别人投你连任呗？
看来美国是不会回击了，双方各自宣布自己胜利，结束。
伊朗这招高明，没有一味的忍气吞声，既杀了美国威风，又能给国内民众交代，还不至于引发全面战争，以小博大，临危不乱，手法丝毫不逊国际大国。
川建国你倒是挺会给你找台阶下
如果有伤亡了，美伊就全面开战了
作为一位普通的中国人，我理解不了全世界最强大国家的总统，我也理解不了政教合一的伊朗；唯一理解的是，和平真的非常重要🙏；感谢国家的强大，让我们有了和平的能力
不打大家都赢，打了全世界跟着陪跑
美伊事件真的是让我大吃一惊，居然炸出这么多亲美派，还有叫好的。不管有多么不喜欢伊朗，不管那里有多少恐怖分子。但这次事件本质难道不应该是美国肆意斩首他国政府高官，恃强凌弱的霸权主义么？？
看着地上一排排裹尸袋，里面是谁的朋友，谁的丈夫，谁的父亲，谁的妻子，谁的母亲，又是谁的家庭。默哀
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
美国自导自演？？！
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
美国消失就是世界福音
和平稳定才是全世界的福音
全世界都站在正义的一方
建议伊朗开辟敌后根据地，发动群众，不要正面作战，化整为零，敌近我退，敌疲我打，必将让敌人陷入人民战争的汪扬大海之中……
我们每个人都是这些巨大转变的见证人，都是迫不得已变成了见证人。对我们这代人来说，我们不存在任何逃避，不能像我们先辈那样置身事外；由于时间同步的新机制，我们始终和时代戚戚相关。
生了个扫地机器人
哈哈哈姿势标准，动作迅速，好苗子！
应该养只二哈陪他一起爬
像士兵突击，匍匐前进
小宝贝太可爱了
厉害了。一看就是特种兵好苗子
哇塞，侦察兵的好坯子
我其实不怕孤独，反而觉得独来独往很自由
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
看看浙江高考吧
做最好的自己，你的孤独，虽败犹荣
不畏将来，不念过往，秉持心气，何惧远方。
独来独往其实很自由，不要害怕孤独，要学会支配孤独你就会感到自由。就算一个人也要善待自己啊。
当你真正的在努力奋斗时，你肯定不是孤独的，因为你为某个人或某件事奋斗时，你的内心火热的，加油💪💪💪……致敬每一个在奋斗的人
现在你不给他隐私，他不给你权限是最过分的
有几个软件是好东西的？投诉无门。
关/注河北沧州：人大代表造假，质监局保护，超百亿假冒伪劣通信器材流入中/国通信行业长达数年的被封口事件，违法企业设陷以
不让访问通讯录和相册就是不让用，你能怎么办？
现在的APP你不同意根本进不去，你永远不知道哪一款安全
浙江高考
这种侵犯隐私的软件早点弄掉叭…我天天都在收垃圾短信
哇塞！我大江西帅到我了
能坐价值几个亿的车也满足了
我大南昌！就是牛！
我大南昌
这车头拍的也太好看了吧
太帅了，赞👍
南昌铁路局可不只在江西有业务哦，我大福建也属于管辖范围
转存学习！
不忘初心，牢记使命！
不忘初心
不忘初心牢记使命
一个忘记来路的民族必定是没有出路的民族
不忘初心，牢记使命
不忘初心，牢记使命
不忘初心，牢记使命。
不忘初心，牢记使命。加油
不忘初心，牢记使命。
不忘初心，牢记使命
不忘初心，牢记使命
不忘初心，牢记使命
不忘初心
以后出警把二哈放在车顶，能省点电
二哈：“我已经达到狗生巅峰”
狗子的梦想达成～
狗：完成了2020第一个小目标
我想到我们数学老师以前说的，我就是对狗讲题目，他听多了还会对我叫两声，而你们顽固不化
狗子：我要签名，和抱抱消防员：我满足你
哈哈哈哈大赢家
壮哉我大萍乡！！！！
听东北本地的同学说盘锦红海滩很坑……
陕西一定会拥有名字延安革命纪念地景区值得去看看
广东肇庆星湖
武功山！我家乡！！！
长治长治！！！
我的愿望是……美国消失
还是希望和平，不要牵扯无辜的人
我的愿望是世界和平。
死了80名美军，这可能真的会激怒美国…但是美国再伊拉克跟伊朗开战，最倒霉的是伊拉克老百姓，哎，伊拉克老百姓永远都在为别人买单…
一流的国家是棋手，二流的国家是棋子，三流的国家是棋盘。还好祖国强大
有时间打仗，不如去关注一下澳洲大火！那才是影响世界的大事！
国外都快抄家伙干起来了国内一个个屏幕面前坐等吃瓜如何能看出来一个国家的强大我爱中国
广州南站真要成一个“旅游景点”了
美国不行
广东实打实的人口大省
有不得放假不回家的举手
过年回家的记得注意安全
祝大家都过个好年，明年有个好的开始
迁入迁出河南全占了
好希望伊朗干掉美国
毕竟真的是在刷火箭
还是避开，安全至上吧
不立危墙之下，不飞两伊上空
确实，宁愿绕个远路，也要确保安全啊
微博现在已经成了一个大的售卖黄色产品的平台，人民日报下面都敢那么多🐔，其他地方可想而知，希望有关部门能管管
真的是风云莫测啊
爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨
这就是我们的多彩贵州
那些说不正常的，我们贵州哪天不这样了我们才觉得不正常
几百年经历一次系列！
没有国人对我们来说也是不幸中的万幸
没有一个美国人
不管这事和美国有没有关系，但美国是一个只要对自己有利，根本不在乎别国有多少伤亡的国家，哪怕是盟国
加拿大也不少
逝者安息
不管哪个国家生命都可贵，但庆幸没有我国同胞
但愿与美伊冲突无关，但是美国嫌疑确实大
昨晚坐飞机回来，一直颠簸很厉害，害怕到心一直紧绷，早上回来看到这条信息后，有点说不话的感觉🙏
不过还是比较相信伊朗，他们不会拿自己国家人民的性命开玩笑，也不会冒着政治风险去打一架航班。但美国就不同了，必竟美国可是有相关“前科”的。(如果客机是被导弹打下来的话)
逝者安息
还记得MH370离奇失踪吗？我怀疑飞机有后门
美国嫌疑最大。
人间仙境
感叹一句大自然之美啊！鬼斧神工
人间仙境，感叹大自然的鬼斧神工
早晨看伊朗干仗下午看中国大好河山🇨🇳
天地玄黄，宇宙洪荒，冰雪悠久，源远流长。上苍厚爱，惠顾北方。逢冬降雪，纷纷扬扬。楼披素彩，树着银装。江河冰封，船舶停航。北国大地，一片茫茫。瑞兆丰年，千黎称颂；装点山川，万口揄扬。风雅如诗，晶莹剔透；美丽似画，灿烂辉煌。
不给权限不让用
昨天刚买了瑞幸……
居然有你知米背单词
全是应用宝下载
不忘初心，牢记使命。收到！
不忘初心牢记使命
不忘初心、牢记使命
生活在中国真是好！
不忘初心牢记使命！
不忘初心，牢记使命
不忘初心，牢记使命。加油
我就在伊朗，原定今晚十点飞机回国，考虑安全因素，推迟两天。希望到时候一切顺利
注意安全
中国同胞注意安全
在外华人注意安全
当你在海外遇到危险时，请记住你背后有个强大的祖国保护你
愿中国公民平安
同胞们注意安全🙏
我比较期待全面建设小康社会
为梦想出征
只争朝夕，不负韶华，一起加油
2020我们前进的脚步任何纸老虎都不能阻挡
希望真的是全面小康吧...啥都涨价，就工资不涨
波音、技术问题、坠毁，多么熟悉的名称
美国做的手脚，无疑了
在这个关键点坠毁，哪怕是真的坠毁，也不会有人相信
为什么不信？没有黑手最好啊，避免事态加剧
伊朗：找个没人的地方射一下
太惨了，逝者安息
新年愿望，中国军人平平安安
现哥心灵手巧呦
大爱李现
哈哈哈心灵手巧的现哥，窗花我来了！
心灵手巧的现男友
和李现一起剪窗花
李现！
很传神啊，老师好棒
这老师的画工真好，当数学老师可以兼任美术老师
有一说一画到是真的像啊
小孩子真可爱
数学是美术老师教的
中国好老师
一个人遇到好老师是人生的幸运，一个学校拥有好老师是学校的光荣，一个民族源源不断涌现出一批又一批好老师则是民族的希望。
讲真，先撩者贱，平民百姓是无辜的
忽然很好感慨我国很和平，只用担心猪肉贵
美国干的，他有前科
为罹难者悲哀
对平民下手，也就美国这种恬不知耻的货最拿手了！
飞机上是哪国乘客，身份？？感觉这个节点有点明感
太惨了，逝者安息
我们的社会培养一个老师需要多少年，而一个还在上高三的恶魔毁灭这些努力，仅仅只需几秒
枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙枪毙
他还是个孩子，必须严惩😡
高三了，成年人了吧
他还是个孩子，请不要放过他。
他还只是一个孩子，请直接打死吧。
为了手机就能杀老师，可恶又可恨！
无辜的乘客啊！
天底下有这么巧合的事么，这个时间，这个地点
肯定有阴谋，不知道谁下手，按感觉，美国干的
马来西亚总理评论伊朗将军被暗杀事件:美国向这个世界做了最坏的先例，我们都己不安全。号称民主自由的美国，凭借最强大的军事经济，称霸世界几十年，顺他者昌，逆他者亡。那些笑伊朗反击力度太小的人，想想我们南斯拉夫使馆被炸，南海军机被撞，我们的反应？向这个不惧霸权的民族致敬，你们有种！！
哀悼遇难者
太惨了……逝者安息🙏
波音、技术问题、坠毁，多么熟悉的名称
天底下有这么巧合的事么，这个时间，这个地点
敏感时期诸多猜测，无论是谁做的还是技术原因都希望少伤亡，平民百姓是无辜的
希望飞机上没有中国同胞🙏🙏
波音，又是你！
愿世界和平，愿逝者安息🙏🙏🙏
绝对不可能发生的时间那么巧合！
这个时间，这个地点，很难相信是机械故障....
生在中国真好！
这个时候坠毁，想不想歪都难…
本来以为结束了。看来才刚刚开始
又是波音737，还那么巧合地在德黑兰坠毁？？？
川建国同志的推特马上要发了
弱国无外交，感谢开国功勋们为我们创造的这一切🙏
美国最坏了，认同的请点赞
今天的世界好恐怖
特朗普：全球一号恐怖分子
我也希望战争，但伊朗不反击，无法跟国内民众交代！美国太欺人太甚
今天媒体会被累死吧………
这就是美国要的结果，明着打伊朗，实则制裁中国，石油是最好的武器
草我刚把支付宝6块钱黄金卖了
川普是商人
你俩给我个面子坐下来好好商量行不
战争影响市场经济
恰巧给春节期间油价金价上涨多了一个支撑理由。
第三次世界大战宣布结束
毛主席那一代领导班子们的高瞻远瞩真的很牛逼，看过央视的纪录片当时真的是高到主席低到技术员全项目人员上下都在为两弹一星做牺牲做贡献，太伟大了。
特朗普：推特伺候，受死吧小子
见好就收啊！
聪明人
大家给了我面子不打了。
除了霸权主义谁不想和平呢
特朗普手机是不是只有推特这一个软件
特朗普:不论什么事我先发推特，涨粉才是一辈子的事
我们在微博和推特上见证了历史
美国就是恐怖分子本身
为什么什么事都发推
有一句老话，你有最强的武装。可是人家光脚不怕穿鞋的。都是不要命的。
我这伊朗时间06:15，起来上厕所看见新闻心里有点慌！晚上十点多飞机回国愿平安
当美国怀疑你有核武器的时候，你最好真的有
我们不是生活在一个和平的年代，而是生活在一个和平的国家。落后就要挨打，感恩祖国强大。
士兵大喊大叫，过年了！过年了！
愿世界和平友好
当美国怀疑你有核武器的时候，你最好真的有
不是生在了一个和平的时代，而是生在了和平的中国。
别怂谁怂谁孙子
害伊拉克实惨别国下棋他当棋盘🙉
美国要出手了吗，伊朗有亡国的危险
最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对陈国强作出逮捕决定。赞👍
贪官太多了，抓一个少一个……
陕西！给我查！！！可劲儿的查！！！！
支持中央，将贪官污吏一打到底，
抓的好
把我陕西都抓了算了，一波一波的干啥啊
国家对于官员的管制越来越严谨了
抓老虎打苍蝇！
秦岭别墅的后续故事
最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对陈国强作出逮捕决定。
办的好，在大的老虎也要一起抓
这是省委书记跟省长一起打
觉得九年都便宜他了
九年真的便宜他了
还有很多类似的企业，使劲查
权健帝国终归落幕，拿老百姓的生命当成儿戏的企业，必将是死路一条！
咎由自取，活该，判的好！
善恶终有报！甭干违法犯罪的勾当，否则这就是下场
这个字体。。
白白可可爱爱，字体可可爱爱，新年祝福可可爱爱。新年快乐呀
期待白敬亭
祝你眼里有光，生活充满快乐！
碧水飞鸿声声笑，青山燃锦簇簇丹。勇敢追求梦想吧
走火入魔者过来集合
ye叶太美
重度强迫症过来集合了
我就不一样，屏幕使用时间：4小时，拿起次数：1次
叶太美？哈哈哈哈哈，这个梗好熟悉。
我叫叶太美
重度强迫患者
这文采，这板书，怎能不爱
祖国由我们守护
唉，小朋友们又能吹一辈子了
我们中国的武警，事情要不不做，要做就做到极致！！！帅气！
致敬兵哥哥
兵哥哥真的太棒了，致敬！
特朗普：我先发个推特
哎，要是再发生911，我真是一点都不同情美国了。
个人角度上：支持伊朗反抗，就是苦了那些饱受战争的百姓，愿世界多些和平
美国要行使自卫权了
美国人的命就是命？其他国家的就没这么重要？所以说国家越强大人民越安全，哎战争真的很恐惧，如果不是被这样侮辱，这样逼急了，伊朗那里会发动战争。
切勿堵塞消防通道，请为生命让行！
请依法遵规停车！消防通道就是生命通道！
重罚才有震慑。靠自觉就算了
乱停！但是没有解决停车难的问题
话说回来，要是车位充足，谁想冒着违停的风险停车？希望在车位规划、检查处罚等方面有更大的改善。
重处重罚
伊朗不管多少种方案，会不会报复但我们要看清这个世界弱者的呐喊是无力的我们一定让我们国家更强我们强大了不会欺负别人但至少不会被别人骑在脖子上
不管伊朗会不会行动但会让美国人诚惶诚恐的紧张几年这种过程的煎熬的这让我更加珍惜我们国家和平环境这种安全感是多少国家百姓梦寐以求的我们要更加热爱她，把中国建设的更强大​​​
支持美伊开战的这群支持的人有病？先不上升到世界秩序的高度，按国家利弊来说美伊开战对中国是弊大于利，认为伊美乱中国就能发展超他国几十年的想法太幼稚，现在中国不需别国分担压力，需要的是能源安全核能发展，需要的是时间，中国在中东的能源市场泡汤，你们未来加不起油也买不起车，日子更难。
还是希望世界和平生在中国真的太好了
噩耗开始了。。。
当美国认为你有核武器的时候，你最好真的有，还不少
美国看谁不顺眼就打谁昨天伊拉克利比亚，今天伊朗下一个会不会是中国？让我们更珍惜中国今天和平环境团结加油干，把我们建设的更强大强国才有公正，落后就要挨打人是，国家也是​​​
跟我去跑步吧，读万卷书，跑万里路～
早安
腹中有书气自华，多读书多看报不断丰盈自己。早安报报
腹有诗书气自华，努力，做最优秀的自己，早安报报
新的一天也要努力哦。加油💪早上好报报
腹有诗书气自华，多读书多看报，不断丰富自己！早安
读书，在任何年龄开始都不晚，从萌发想要读书的念头起，生命质量便完成一个飞跃~早ﾉ☀
厉害了我的国！我们的征途是星辰大海
下面有请公知出场！钱花水里了，还是用的美国芯片？
看到祖国的强大，我吃饭倍儿香！今天晚上接着加班奋斗，不能落后！
祝贺中国航天再次取得重大突破！
亲爱的祖国！2020爱你爱你！！！
赞我的明天考试必过
公众人物就应该做出表率
做一个有素质的人，希望粉丝也对自家正主的行为做正确的见解。
不论明星还是普通人，都得有公德心
公众人物应该更加注意自己的言行才是
关键是有些人竟然认为这没什么
你特别烦的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯水，不要试图跟朋友聊天，朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人，不要做一个唠唠叨叨的抱怨者，从现在起，要学会自己去化解，去承受。​​​
就保持无感
2020年我想给我自己四个建议：珍惜珍惜你的人放弃放弃你的人在意在意你的人对对你好的人好​​​
对家人和颜悦色，才是做人最顶级的自律
晚安“看上去很温柔的人，不一定都是好脾气，只是很能忍。”
戒急用忍，事缓则圆
……
过分
一定要严惩
这种一定要严厉惩罚
我吐了怎么有这种人
在凶猛的禽兽也抵不过人性的恶，毕竟动物的兽性是原始的，人性的恶是有意识的！
这谁这么可恶啊
必须公开啊，凭什么他们图个爽快要让受害人一辈子都有阴影受到伤害
这种人请直接阉割。
性侵儿童必须重刑，设置高压线！
出重拳，也出快拳，法律惩治犯罪大快人心；重惩治，也重防范，让未成年人健康快乐成长。​​​
希望把那些人割了
真正的德艺双馨的好演员
德艺双馨的艺术家，比起那些低俗，庸俗，媚俗的消费大众底线的“艺术家”不知道强了多少倍
眼睛一酸，看哭了。
应在社会大力推行临终关怀，让病患走得有尊严。
德艺双馨好演员，为实现心愿可以千里迢迢的来圆梦
善良的姑娘。老奶奶一路走好
上关花，下关风，苍山雪，洱海月
欢迎来大理呀，我马上回家啦
上关花，下关风，苍山雪，洱海月
苍山负雪浮生未歇美极了
谢谢！
呜呜呜我想回家啦
我选了140以上，反正装逼又没人知道
祝福点赞的你岗位第一！
不知道有没有和我一样没参加考试然后点了个140分的
国考面试91的路过祝各位考生都成面霸
点赞👍逢考必过
点赞的都有好成绩
啥时候抽的奖，有没有人跟我一样的疑问
开奖才知道抽奖
从来没有中过奖的柠檬精路过
大大敢不敢回复我一下
我居然现在才知道有抽奖
我竟然错过了人民日报的抽奖
致敬！谢谢你们—中国军人！
致敬中国军人
岁月静好，是有了你们负重前行，致敬！
你可是奶奶的骄傲啊
我也想我奶奶了
致敬最可爱的中国军人！
仅一百光年
我就不去了我乖乖守护地球
仅100光年哦
啥时候能上去等到我九十岁吗
仅100光年这个仅用的很是有学问
和我没啥关系
要不要抽奖送一个1：1的山东舰模型
也不抽奖就算了，还不发链接
喜欢，人民日报大大送我吗？
不抽奖的炫耀，就是耍流氓→_→
我想要，你给吗？
有点酷炫
一个意外，让一个本来就不富裕的家庭雪上加霜
祸不单行，雪上加霜，屋漏偏逢连夜雨
百姓是无辜的，请嘴下留情。
简直是逗特朗普笑，本来只牺牲了一个人。现在因为送葬又发生那么大的事故，给这个国家雪上加霜，又不敢跟美国人硬刚，就不要搞那么大送葬仪式。起码要保证老百姓的安全。乱糟糟的。哎
伊朗这种政教一体的邪教国家早日解放
性侵儿童的建议直接把🐔儿割了
没有所谓的家暴，只有故意伤害！
支持，加大对强奸犯的处罚力度，最好能够割阉
咱对待性侵能不能强硬点，争取尽早物理阉割
还有那些恋童癖，什么时候能够清理完，那些小女孩小男孩真的，太惨了
法律越来越完善，这是一个好的信号，支持👏👏👏
这种人建议直接阉割👌
一路走好
今年这么多厉害的人物去世啊，都是做过巨大贡献的，一路走好
95岁已经很高龄了这个年纪也算可以了送别
在天有灵来世再做贡献
一路走好
我从未见过如此厚颜无耻之国
联合国迁总部吧
不是生在了一个和平的年代，只是生在了和平的中国
支持伊朗打击恐怖主义！
不行换个国家开这种不公平的做法还去开个🔨
总是来这招，上次拒签中国的，这次换成伊朗的
不严惩毒贩，怎么对得起那些牺牲的缉毒警察
人一旦碰了毒这辈子基本就毁了
毒贩没有心，祸害他人，被抓了就知道哭了
句句在理！
太在理了以及真的真的要远离毒品
不严惩毒贩？对得起缉毒警察的牺牲吗，句句在理，支持！！！
伊朗加油此仇必报
不是生在和平年代，只是生在和平的国家🇨🇳
冲击大使馆了，美国做法典型就是穷途末路，下臭旗，不光彩，
美国真的太可恶引起公愤
对美国来说，世界上只有两种国家，一种是美国人的狗，一种是美国的敌人
还好我在中国🇨🇳
请消灭恐怖分子
美国本身就是恐怖组织，支持决议！
美国成功让伊朗的怒火形成凝聚力和战斗力
美国就是恐怖主义本身！支持！
伊朗太钢了！不过恐怖份子是需要消灭的！
终于为美狗正名了
百万雄狮！点赞！
反手就一个赞
致敬最可爱的人，敬礼！👍
为兵哥哥点赞
英勇之师，感恩守护
中国军人，赞
香港的定海神针
印尼人？好吧，当地华人愿安好
愿印尼华人平安
希望在那边的华人都平安无事
愿平安！
愿平安
这位老人的生活经验还不够吗？非要去那里？北京的冬天能冻住什么？
祝这位好心人前程似锦
小伙子好样的，
救人一命，胜造七级浮屠。
转发寻找好心人～
去年是不是也有一个老人掉下去了！然后一个消防员为了救他冻死了！现在的老头怎么就那么喜欢下河呢？
小伙子好样的！老大爷北京啥温度你不知道么，去冰上得瑟啥去，
李现李现李现
李现
李现唉呀
李现，期待李现
李现，我的
期待李现！
李现
这身份证号是好背还是难背呢
我们95后的宝宝不配得到祝福了吗？？
身份证也出来靓号了
有够“2”的
报一下身份证号码:220202202002022022…啥？？你再说一遍？？
后面四位会不会也是2020？出售身份靓号？？？
满屏幕的2和0，我反而记不住了
上联：博士生，研究生，本科生，生生不息！下联：上一届，这一届，下一届，届届失业!横批：愿读服输
我们宿舍的：男友身高一米八期末考试九十加横批好事成双😂
东食堂，西食堂，东西食堂食东西南交院，北交院，南北交院交南北
还有大学宿舍春联，上联，肖战周深天天见，下联阴阳王者场场赢，横批九零以上，门中间，逢考必过，原因是宿舍四人，一个肖战粉丝一个周深粉丝，一个打阴阳，一个王者游戏，横批九零以上，希望考试90分以上
期末考试:看啥啥不考
年年岁岁不挂科，朝朝暮暮有帅哥横批：要啥有啥
很现实，挺好
道理我都懂
国家真是操心操肺啊
今天下午最后一门啊，求过啊
我也想看，主要这书不入我眼，我跟它没有缘分
这世上还有考试周？医学生都是考试月
还有四门，给老子冲！！！
成绩都出了你给我看这个
国外拼命烧，我们拼命种
植树造林，共创美好未来
理能敲代码，文能治黄沙
程序员很棒，敬佩
没有这种魄力的我，在支付宝上偷能量种树，也算是为祖国的生态环境贡献自己的一份力量。
森林火灾多数都是人为因素造成的
这都烧几个月了他们在搞什么？？
我们这里山很多，去年有人埋人放炮烧纸钱之类。弄了就走了，结果没多久起大火了。我打电话给了119，就在火警赶来之前，我看到已经有一群老百姓带着工具上山灭火了。没多久，火警就快速赶来，并疏散了群众。感觉这就是和澳大利亚区别吧
这个大火真的烧了太久了，据说有5亿的动物被烧死了！悲哀啊！！！
巴西那场火，那些环保卫士都跳出来了，说巴西烧了地球的肺。这回澳大利亚大火烧了这么久，咋不见环保卫士们出来吼吼？别环保都带国别的哈
？？？所以是有人为因素
它没有死角
我们是糖，甜到忧伤，45度角仰望天空，不让眼泪掉下来
太可爱啦！！！
图五对着我撅屁股是想让我摸摸翘臀吗
又到了熊猫果成熟的季节…
胖胖的
教材不能和利益挂钩是对的，支持！
教育是重中之重，不能出一丝差错。看看香港就知道了
这个必须滴
双手支持啊
先对自己国家热爱养成正确的价值观以这些为基础才能更好地认识世界
请香港持续跟进
支持
香港学学
只要是中国管辖范围都应该这样子，不区分一国两制
好的，另外香港教材什么时候清洗？
這個同意，義務教育應該是國家指定，但大學就要重視學術自由
教育是重中之重，不能出一丝差错
有些时候不想回家过年了，完全都是势利眼，不如把钱花在自己身上享乐，过年味道也变了，都是玩手机，说不出几句话来
没结婚的是为了躲避相亲，结了婚的是为了躲避回家给熊孩子们发压岁钱
反正买不起房，不如四处去看看，不枉活一遭
现在的过节像渡劫一样
每年过年都回家的点赞！
有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。
很暖心
等高考那天你就会发现考场周围几公里的工地都停工了市区的汽车不鸣笛了所有的出租车上贴上了考生免费的标志,公交车也免费了考场门口的矿泉水也是免费领全世界都在为你努力所以请你千万不要放弃自己
因内心美丽而高贵，致敬！！！职位不分高低
孩子:我好容易有借口把作业扔了，大爷却又给我送回来！大爷：你大爷永远是你大爷！
好善良的大爷！
美国会守法？这倒是个新闻！
特朗普就是个死疯子
仇恨就是这么种下的！美国人不要怪他们恨美国，是美国随意剥夺了他们的生命！！杀父之仇，不共戴天，放狠话是应该的。而且这狠话也比川普有节操，毕竟只说要报复在中东的美军。川普都威胁要炸伊朗的文化设施了，简直比恐怖分子还不堪。
美国为什么打伊朗，我们怀疑他有核武器，美国为什么不打俄罗斯，他们真的有核武器
美国不仅在第三国暗杀非交战国高级奖励的历史先例，还做了令全世界都不耻的事。特朗普授意伊拉克邀请伊朗来谈判，引蛇出洞，在伊拉克杀害他国信使，陷伊拉克总理于不义，手段可谓卑劣至极！
川普说了，一切以推特为准，不要听其他人瞎说
明明是很心疼的一个视频，为什么要配一个这么沙雕的音乐
17分23秒进的车库，18分消防车出动！中国速度致敬！！
致敬最可爱的消防员
不是，配这个音乐合适吗？？？
快递的前世今生，以前的押镖，现在是送快递
如果天上掉下来一个快递有百分之50以上的几率是中国的
女生回家什么都想带东西真不是一般的多还好有快递不然回一次家我估计得累死
此处应该艾特东风快递
纸箱涨价，回收乏力。快递增多垃圾也变多了，我们能做的是可以少购买一些身边也可以买到的，价格相差无几点的商品，环保地球，从我做起
每年我都会参加几个上亿的项目
不可怜澳大利亚，就是心疼那些小动物们
20000只……
亚马逊烧了一片，澳大利亚又烧了一片，这样的灾难看似离我们很远，但是今年的冬天明显暖了，我不知道夏天会不会就更热了，南北极还好吗？人类的开发利用，却不保护，大自然开始咆哮了，而人类在这样的力量下，显得如此渺小和不堪一击​​​
这都烧几个月了他们在搞什么？？
心疼！！！！！！！
无能政府
还有一种心里暗示法比如考前一周让室友叫我过儿
今天考试最后一门，求过🙏🙏🙏
如果期末考试全过，我把压岁钱请大家吃拉面，大肉的
心里默念:看了的全考没看的一个不考
临时抱福脚的飘过
已经考完的举手🙋🏻‍♂️集合一波
平常不积极，考试乱捉急
早安！
每天起床第一句先给自己打个气，我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！坚持，才是胜利。加油~早安报报
当要懈怠松散时，提醒下自己：自律的代价总是要比后悔低，加油吧，努力做最优秀的自己，早安报报
加油！早安！
早上好报报新的一天新的开始加油！💪
自律很重要。很多时候，我们欠缺的不是想法，而是付诸行动的勇气。早安。
点这个话题
开奖才知道抽奖
开奖才知道系列
你又忘了通知我了
恭喜恭喜
我们中出了内鬼
没有俺
竟然有抽奖
珍藏时光，让一切过往都成为重新出发的力量
你好，明天，今天的我很开心，现在要睡啦
这个人好吓人啊，太可怕了
看完账单才知道自己多有钱的这层打卡
晚安
晚安
一段很感动的话：“我吃东西越来越清淡，对待人情世故越来越宽容，不乱发脾气也学会了忍让，慢慢地有了一颗成长的心。也开始害怕听到任何与病痛有关的事，最大的心愿变成了全家人身体健康。相比一两年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和妈妈吃完的一餐饭。”​​​​
在家时嫌弃爸妈做的饭菜不可口，嫌弃爸妈的唠叨；离家后，花多少钱都买不来家乡的味道和爸妈的关心。对于爱人，总觉得对方会一直陪在自己身边，任性地挥霍着恋人的关心；爱情离开后，无论花多少时间和精力，也挽回不来一颗冷掉的心。人生没有彩排，也不能回放。有些人一旦错过了，就是一辈子，晚安
此生不负，你就是我一生中最美好的光景
一起慢慢变好，做最好的自己
愿我们都能够珍惜眼前人
余生，愿我们都能看尽世间好风景，识尽世间有情人，看淡纷扰，从容前行。晚安
这个人太可怕了！好吓人哦，支持封杀此人😳😳
这个人太可怕了！好吓人哦😳😳
为人父母不易，我们一定要好好感恩。
幸福是奋斗出来的
肩上扛的是责任，手里牵的是希望。
致敬奋斗者，致敬勇者
允许你小打小闹，但是千万别整大的，听见没，地球！
朋友圈有震感
小店区，我就说怎么感觉床动了一下，我动都没动
保佑山西人民平安度过！
山西太原震撼强烈，过路居然还碰上地震了
愿平安🙏🙏🙏
平平安安🙏🙏🙏
你到底是怎么把一艘6w吨的航母拍成渔船的？
山东舰那么漂亮，可是为什么拍出来的那么难看，简直就是镜子里的我和摄像机里的我的区别
结果还是把航母拍成渔船呗
颈椎病治好了，谢谢🙏
想起上次看过一张山东舰的照片，简直就是敌人过来偷拍的一样笑死我了
有了二胎要注意老大的心情。
红墙白雪琉璃瓦，雪中故宫美如画。
雪：故宫闭馆了没？噢，闭了，那我可以下了
大家来看看此人是黑社会
琉璃飞檐披素羽，瑞兽静矗染玉尘。帝宫红墙飘飞絮，御猫闲巡踏白绒。
故宫的雪景美如画
国际上最能挑刺的BBCCNN竟然无人谴责澳大利亚山火影响空气
国籍一换，微博推特搞瘫痪
这个颜色真的太恐怖了
人家总理还在外面旅游呢
大家来看看此人是黑社会
看到这个我才知道，原来国画是写实的
这就是锦觅嘴里的那只鸡吗，是穗禾的亲戚吗
番茄炒蛋色
牢底坐穿鸡这个可不能逮
鸡你太美
火焰凤凰，
太美了
英雄一路走好
致敬人民警察，致敬英雄
致敬幕后英雄！
致敬前辈
恭喜锦鲤，没中过奖这层打卡
什么时候抽的？
我现在才看到这个
又没中的集合一下好嘛让我知道不是自己一个人
又背到我抽奖
又没有中
我真的一点都不酸
工业制香蕉：Ba+2Na=Banana
你把我的美偷走了
我已经猜出来老师的年龄段
学以致用，太棒了吧。
好厉害的老师
别让90后当老师，他们会…超级优秀
2020越来越好
瑞雪兆丰年，2020祖国更强大
会更好的
2020年，越来越好
瑞雪兆丰年，中国越来越棒
我只注意到了他的帅。
为什么那么有才还那么帅
冒昧的问一下单身吗
问：思想者在思考什么？答：等雪化了该咋办
哇这个视频真好，把我拍帅了
这个思想者身上怎么长了这么多麻子啊
挖槽！太牛了吧！！！长得也帅
总结：不是流感、禽流感、腺病毒、MERS和SARS，具体是啥还需要进一步检查。尚没有发现人传人的现象，但为了公众安全考量对患者进行隔离是非常必要的措施。出门戴口罩，讲卫生，做个好宝宝。
两个重点:1，人数增加是采集范围大了，2原因尚不明确
专家的答疑很好，让我们心里明白了清楚了不那么胆战心惊日夜不安了！下次请专家们抓紧时间，尽量早一些告知大众真情真相！
26号来看看6号时的样子
投诉广西北海1040！痛恨传销！求报道！颠覆我们受害者三观的北海传销，政府，警察局推三阻四，北海打传队真的只是打打，封了他们的出租房就完事了，后续也没有跟进，传销就像定时炸弹，他甚至比毒品还要可怕，谎言成性，家破人亡，他们做着千万大梦，以为自己高高在上，报道抓了那么多人，这些人在哪
未发现明确的人传人证据，不代表一定不会人传人，可能还未发现，个人认为带口罩，特别人多的地方带口罩还是有必要的。重要的问题是，59例病因是什么，能不能详细叙述下，是接触了什么人？还是吃了什么东西？或者只是去海鲜市场逛了下？或者什么其他原因，这个是我们百姓关心的，谢谢官方的及时答疑解惑
未发现明显人传人的证据是什么意思？我的知识告诉我，病毒性的肯定会传染啊？未发现不代表不传染。
还有十几天就过年了，这新闻看得人真难受…
年底了，愿大家都平安回家！
希望过年都平平安安在家啊，
武汉最近好多事
逝者安息🙏，年底了希望有关部门加强安全防范
卖房的时候叫恒大科技旅游城，出事了就叫巴登城，恒大这操作可以！
年关将至，大家都要注意安全，平平安安回家过年啊🙏
家人，对有钱人是港湾，对我等穷人是责任
父爱如山
2020年全面小康
生活不易，亲情永远不变
时光在变爱却不变！亲情永远是温暖的归宿！！
父爱如山
父爱如山.暖心
做人不能太美国
美国应该吸取911事件，深刻反省自己。
不和平的世界，很庆幸自己生在和平繁荣昌盛的国家，中国🇨🇳
武力输出民主，背离民主真义。
美国是霸权主义
①选取一位明星春联进行对对子/选取窗花说出图案寓意（仅能选取一位）；②带话题
恭喜
恭喜
李现：新春福现！
李现！新春福现
李现
白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。
太好看了
南方的孩子有机会一定要去亲眼看看
啊啊啊太喜欢了
爱了爱了
好美故宫
花里胡哨的，有什么用呢，我又学不会，只能喊喊妹妹牛逼罢了
我的腿只能算做交通工具了
国足看完默默关闭微博
有时候一场比赛拿两个冠军，对手都怕了我了。赞
三十六行，行行出状元
感谢人民日报的分享报道
行了我知道我生下来是凑数的
眼睛学会了，脖子学不会
前面的都可以，后面的那些谁帮我按？
看了等于做了
红色蝴蝶结可不可以不戴？
收藏夹一大推然而…
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望！——送给彷徨不安的孩子们
马住马住
别让司机自己去证明为什么压线既然监控能拍到你们也应该清楚为什么监控而不能让司机自己去找证据
退一步说，如果能救人一命，扣分我也会让。
证明？还要我们拿着各种证据跑好几趟，排队取证，还要看一些人不耐烦的脸，最后是证明了，耽误的时间算谁的，不是不想让路，我觉得这种事情要交警队主动查明，主动为车主解决问题都会很愿意让路的
为生命让道！
怎么证明呢？
都是一群脑子有洞的人吗？能知道你压线的，不管监控还是交警，肯定能知道你特么让的啥啊！在这杠啥呢？
我来看雪啦
浙江人热死在冬天
南方人哭晕在厕所
浙江人也可以退出群聊了
我去过北京滑冰，的确是一次不错的体验
新疆起来没看见下雪，不过昨晚好像下了一点，坐标乌鲁木齐
南方人羡慕哭了
蓝朋友的另一面
我们南方人梦想，雪地打滚
哈哈哈哈哈，大可爱心里住着小可爱
深圳太热了，再补就流鼻血了
涮羊肉
安排
收藏收藏[米奇比心]
收藏起来
多运动
这个蛮实用！收了！
和平安定，繁荣昌盛才是王道
新年新气象，期待骆主任
新的使命，新的挑战
支持，辛苦了
当美国觉得你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有。
波音CEO：我已经辞职了～
美国：大家都别喷！我已经及时发现问题了
波音737问题这么严重幸亏发现的早🙏
国产919或成最大赢家
最美的风景，致敬兵哥哥！辛苦了
中国军人不论在哪里都是一道靓丽的风景线，因为他们知道他们是中国军人！
致敬中国军人
兵哥哥好帅啊辛苦了谢谢你们守护一方平安
致敬，这才是最靓丽的风景线👏👏👏
最可爱的人最美的景致敬中国军人
把这个男的🐔儿割了谢谢
宫刑谢谢
没收作案工具，太变态了，猥亵儿童要重判！！！！
疯了吗？
又不小心参加了上亿的项目
特别好奇，世界第二是哪个国家？
我很荣幸参与了这个过亿的大项目，这个记录将继续延续下去
也要注意一下环保啊
每次都觉得拆快递很爽
上亿的快递里有好多是塑料袋包装的，这这么多塑料该怎么办？是不是可以考虑换包装呢？
真的要好好想个办法处理好快递箱
这要是还有人舔的话真是祖宗八辈的脸都不要了。
核弹头这东西,你有一枚,你就是千夫所指。有十枚,你就是地区不稳定因素。有一百枚,你是国际事务的重要参与者。有一千枚,恭喜你,世界和平守护者
看着美国欺负全世界却无可奈何
弱国真的好惨啊
中国近代史还在其他国家上演没有186的艰苦奋斗就没有今天中国的独立自主
没有对比就没有伤害以为熊猫都是白色
玩的好欢乐吖
好两个憨憨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国宝知不知道它这么可爱
打得你亲妈都不认识
下雪好嗨哦
唉…
真的绝了，烧四个月了
今天朝闻天下还看了澳大利亚的大火，我家都发出惊叹:还没灭吗？？？？
心疼树林里的小生命，唉
烧了2年了，喊你美国爹帮忙啊
这就是传承，代代相传，生生不息
你养我小，我养你老
满满的感动，孩子也超级懂事
希望顺利毕业，妈妈身体健康，毕业工作后带你游遍中国。
时光在变爱不变
年纪越大，越觉得时间如流水
父爱如山
第一个是哈士奇吗
南方的我又酸了
图五韦欢
你们转身的样子太酷了
致敬！你们辛苦了！
致敬最可爱的人[米奇比心]
走路也是超级帅气，气质使然
最帅的兵哥哥
兵哥哥辛苦了呀~
山东人投来羡慕的目光🍋
广东人民加入群聊被拒。
山东还是雨啊
求求西安快下雪吧🙏
广东网友全网赏雪！
一人血书求山东明天下雪！
山东什么时候下雪？？
安徽的大雪，始终来的晚一些
【
早安，今天上海14～21度，吹来的风都是暖的
广东啥时候能进入冬天？
今天还好，下雪了，但没有感觉到冷～
广东还是夏天
福建在流汗😅，今最高温27度
进入小寒年味渐浓回家过年喽~
今天雪挺厚，不跑步了，扫雪去喽！
早安
点赞逢考必过
这世上的说法多了，听的太多连路都不会走了。
生活是自己的每天给自己加油相信自己好好努力。早
如果非要说成功有捷径，我想应该是每天保持自律状态。持续执行，加油，做最优秀的的自己，早安报报
早安，周一加油哦
特朗普:没有人比我更懂得核平
不知道说什么好了，祝大家新年快乐吧
美国就是最大的恐怖主义霸权主义强权政治
伊朗看明白了，不搞核武永远是小弟
伊拉克人民当初上美国的当，把自己的领导人萨达姆推翻，引狼入室萨达姆死之前曾经说过:“没有他的伊拉克将变的一文不值”结果就是这样，美国在那里存在一天，那里没有安宁，美国只有永远的利益，没有永远的朋友！
愿不要开战，人民不希望有战争出现
你种下的IS恶果为什么让全世界国家给你擦屁股？IS应该找你美国，你说伊拉克有大规模生化武器把人家打了，现在伊拉克人民流离失所，生化武器在哪？叙利亚你也在背后使坏，你还算人吗？你们不是讲人权吗？接受难民啊，这些难民都是你美国造成的。充当所谓世界警察，其实就是绊倒不听你美国摆布的国家
为什么多了个抽奖条件？不回复么？？？
1.转发抽奖微博；2.@好友数:2；3.关注我；？？？还要@两位好友？现在套路那么深了吗...
我们已看到了大家的留言，由于开奖设置错误，造成了多出@好友的条件，为了弥补大家的遗憾，我们将把已开奖部分重新抽取，原有获奖网友的奖励不作废，请大家留意开奖信息～
怎么多了个at好友的条件？
好的，让我们恭喜这几位
好假。。又没说要艾特两个好友
加油吧国足！
一枝独秀不是春，百花齐放春满园
武球王🐮🍺！！！
好像是那个给粉丝签名时说不能签国旗上的球员，赞👍，德艺双馨
武磊厉害
只有真正关心、热爱足球的人才知道他有多不容易！！
希望可以当作黄金时段的公益广告。
你得多发几次！
人命关天，这个该广为传播，敬畏生命啊
感动…以前最早一个德国视频震惊国内网友，如今我们…也做到了
45度这不仅是角度，还是温暖人心的温度
最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。​
生活不简单尽量简单过
做一个简单的人，怀着一颗简单的心，任人来人往，我心依旧真诚
努力做一个温暖的人不求大富大贵只求简单快乐
23点，晚安😴
生活不简单，尽量简单过。晚安
国足需要有集体荣誉感的球员，需要敢于承担责任的球员，而不是不敢带球，不敢接球～
私以为听听就好，黑历史太厚重了，想改变的，行动远比言语更有说服力，不说了，加油吧！！！
铁在烧如果我不能在你失败时支持你，那我如何在你成功时说爱你！加油吧！国足🇨🇳⚽️
支持国足是无可厚非的事情，但是也希望你能收敛一点你们那土豪的做法！还包机！女排那么多冠军也没见这样！
那多人喷国足，大多都是恨铁不成钢的，李铁加油！
后车司机真的太赞了
好人一生平安冒着危险上去呼喊。
追车的小哥哥好勇敢
大哥简直用生命在呐喊
请为勇敢追车的小哥哥点赞
路见不平一声吼
广东人的冬日活动：线上看雪，羡慕下雪
广东人民今天还短袖
2020年的第一场雪真美啊让我想起了2002年的第一场雪比以往时候来的更晚一些，停靠在八楼的二路汽车现在还能开吗？
山东人民投去羡慕的目光
还记得刀郎的《2002年的第一场雪》，这么快都已经到2020年了
雪景真的太让舒适了
张无忌妈妈说的对
有点像何赛飞
居然有点漂亮
人不可貌相
望早日查出病源，辛苦奋战在一线的工作人员了
辛苦了及时防控就好期待早点查明原因。
感谢官方公布详情等待尽快确认究竟是什么原因彻底消除社会恐慌🙏
辛苦了，做好卫生防疫工作
这是最好的消息不传谣不信谣
哇噢初雪肯定很美广东的表示实名制羡慕
北京下雪了？深圳还远吗？（远
记得要和喜欢的人一起看如果没有喜欢的人那就自己一个人看
西安的雪在哪里
南方人好想看雪啊
婷队有且只有这个技能，那也是世界第一了，
“我不是天才，我是人才”
太優秀👏👏👏
朱婷想低调奈何实力不允许啊太🐮🍺了
奢华低调
国人素质越来越好了
赞👍
啊哈哈哈是我大成都！！！
兵哥哥厉害了
考场是秋名山吗
看完之后，我不会开车，坦白完毕
漂移能给我自己漂出去
四号考生你坐在副驾驶干嘛
去年刚拿驾照，不敢上路
感觉自己身体不对就去医院，别百度
我那天看了一句话“忍一时卵巢囊肿，退一步乳腺增生，忍气吞声甲状腺结节”，所以个人觉得合理地宣泄负面情绪还是有必要的。而且得学会疏导自己的情绪，比如去锻炼身体，出去旅游……身体是自己的，好好爱惜啊。
生病了千万别百度一下，你就知道了因为百度上管你什么毛病都是癌症
提醒大家每年一次体检是必须的！！
那囊肿和结节又是什么关系？
我有乳腺增生和结节，好心累
多学一点医学基本常识，方便快捷自己给自己当医生！现在网络这么发达，很多知识都可以自学。未来很多病症可以依赖人工智能诊断治疗，很多学科医生渐渐退出医疗一线工作！
致敬维和部队官兵！请务必平安回来！
致敬维和军队，致敬中国蓝！
致敬中国维和军人！致敬中国军人！和平不易！
致敬维和官兵！和平可贵，平安回来！
致敬维和部队官兵！一定要平平安安！
中国🇨🇳维和，中国🇨🇳力量，致敬
太简单，一学就会，没办法
优秀的人永远比你更努力
想想最近在期末考试的我差距太大了
天，我连个期末考试都费劲
这才是真正的学无止境，“学霸”
学无止境值得敬佩的人
千里冰封万里雪飘望长城内外惟余莽莽
忽如一夜春风来千树万树梨花开
梅须逊雪三分白雪却输梅一段香
应是天仙狂醉，乱把白云揉碎
窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头
山回路转不见君，雪上空留马行处
这下大家都知道他的微博了
现在所有人都知道他的微博了
我知道了并且记住你了
现在有人知道了
现在大家都知道你微博了
你專挑ID特別的啊？
这三轮就应该取缔了
那个小三轮车真烦人！
可恶的小三轮
那三轮占着机动车道还往前顶呢，不该罚吗
纳入中小学教科书里！让学生从小就树立这种意识。
眼睛会了手不会
眼睛看会了
画的好可爱啊
我记得还有七加二等于九的画法！
谢谢转发！
一看就会，一画就废
好好的车票不让买，非得分享，让好友助力，还得花钱买加速包，弄的好像拼多多一样，制造互联网垃圾
但是我说实话你就告诉我候补可能在我回家的前一天我都不知道我能不能回的了家
然而我用12306还是没有抢到
说白了就是骗钱，买了加速包也不一定抢得到，还不如在12306点后补
所以为什么候补不显示排名了
今天早上睡起来抢票软件给我抢到了，12306还在候补
我还是没抢到票
祝各位考的全会，蒙的全对吧
既然如此，祝在座的各位都是过儿
好的，明天就考试了
死猪不怕开水烫，越到考前我越浪
祝我考试不挂科！一切都会！🙏🙏🙏
拼音又不是多难，可以学吧，有的幼儿园还学英语呢
我们小时候有人没这么多事儿，怎么现在小孩P事这么多。🙃🙃🙃
不能光要求幼儿园不提前教，关键在要求小学不要压缩时间教！小学必须给够时间课时，慢慢一点点的教，不能要求小孩都提前会！
学，学肯定就不会亏
讲真啊，我们都是幼儿园学的，上了一二年才不会太累。
学。不然小学很辛苦
这场面，我只在西游记里孙悟空当弼马温的时候见过
奈何本人没文化，一句卧槽走天下
万马奔腾，这个场面太震撼了
万马奔腾，人与自然的亲密接触总是让人震撼
除了内蒙古新疆高考也要考骑马吗
别洗啦，你们就是骑马上学的，这都是给你们准备的交通工具。
让我们红尘作伴活的潇潇洒洒！！！！！！！
靠一个人没用的！我还记得差强人意
武王伐宙
武磊在国外进个球，把中国足协忙坏了
当初把他放出去是明智的他给我们带来太多惊喜希望未来能够越来越好武磊加油
武磊确实不错，那是个人，整体还得让铁教练好好策划吧！
又监视我
一般深夜发条朋友圈如果没人理我一会就删了
最大的烦恼就是穷
我在家很喜欢看黄西老师这个节目哈哈哈哈哈叫做是真的吗
对对对，除了该睡觉的时间，其他时间都想睡
啥也别说了鼓掌吧👏👏
穷才是最大的烦恼吧
河南骄傲，朱婷💪
这是至上的荣耀，中国女排
朱婷真的是中国骄傲太🐮🍺了
世界女排第一人朱婷中国女排世界第一中国军人，世界第一
中国女排，世界第一婷队🐂🍺
特别骄傲！中国女排威武！看看世界第一主攻，世界排坛史上MVP和最佳主攻最多的球员(13个MVP，15个最佳主攻)，欧洲顶级职业联赛MVP大满贯球员，女排史上蝉联世界杯MVP和世俱杯MVP第一人，是世界杯46年来唯一蝉联MVP的球员！！！三大赛最佳主攻大满贯！！！世界排坛身价最高的球员——朱婷
一定要努力活下去感受一下两个春节
2262有什么用在座的各位不都入土为安了
2262年在座的各位都看不到啊
四月生日的打卡
我居然有点期待2262年
我好期待两个春节
2262我要收两份压岁钱
也没说要艾特两位好友啊
我们已看到了大家的留言，由于开奖设置错误，造成了多出@好友的条件，为了弥补大家的遗憾，我们将把已开奖部分重新抽取，原有获奖网友的奖励不作废，请大家留意开奖信息～
我中奖啦啦啦啦啦！第一次呢
往往开奖了才知道有抽奖
我去，两个果儿中奖
那个啥当初没说要艾特两个好友吧？？？？
不是关注转发？？？，让艾特好友了？你看你原博图片？
太原下的太大了，刮在脸上是真的疼
石家庄下雪啦❄
石家庄已经开始下了
河北正在下
陕西榆林正在下
发工资又不是按农历，大家别想多了熬
是不是意味着大家都多活了几十天啊
嗯我掐指一算没算明白
本命年留言点赞啊，来这里找同龄兄弟姐妹们8
不管是啥年，都会穿新衣服。同样的点赞👍
过一天算一天吧
2001年闰四月出生的我今年刚刚好也是闰四月啊啊啊啊啊
等了四年生日的人终于可以庆生了
鼠年的期末考是不是可以来的比往年晚一些了
我是润四月生日
我农历四月二十四，我可以过两个生日啦
我又可以多快乐一个月
发工资又不是按农历，大家别想多了熬
哈哈今天是本命年，点赞
我的本命年！！
看到这个老鼠的形象脑子里立马就是，小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来。
怀着一只属鼠的宝宝
鼠，最大生肖
好可爱
我考了个玩具车驾照?
太厉害了吧……
我们高中校车司机就是个退伍汽车兵，08年雪灾就他敢开车送山区的学生回家，技术一个字形容——稳！
你开的车和他们开的车不是同样的车，我说你懂了吧
部队的车是真的皮实
我只是觉得坐在后面车厢的兵哥哥们应该会有抗吐训练……
BGM该用头文字D的片头曲
这个真的是一个矛盾点啊！你家孩子不学，可别人家学啊！刚上学的时候必然会跟不上啊！哪个家长敢拿自己孩子的前途做赌注啊
可是不提前学，一年级语文老师半个月讲完所有拼音，孩子回家根本记不住呀！还不如提前学！
应该提前接触的！！！一年级课程也很紧张，不仅要学拼音还要学写字，这一年书写又非常重要，如果学生不提前接触拼音，等到上了一年级，时间紧，跟不上，很容易适应不了，导致厌学或者书写不工整，所以还是应该适当提前接触。
现在都在和幼儿园讲去小学化，不准教这些小学知识，不准写字，但是光要求幼儿园，孩子进入小学了，半个月的时间就要把拼音学完，字也要写好，还不包括数学，你想想有几个神童能做到，去小学化，首先小学得放慢速度让孩子去适应，而不是只要求幼儿园
我到现在还分不清前后鼻音
有的孩子提前学了拼音，然后老师就把标准定在了高起点上，那些幼儿园快乐玩耍三年的学生傻了眼，被老师嫌弃，别问我怎么知道的，经历过
无数个事实再次警告我们：真理在强者的嘴里！弱国被人欺！只有强大的祖国我们的生命才有安全！
感谢让我生在一个和平的国家🇨🇳
殺一個伊朗人，還有千千萬萬個伊朗人，你這個帝國主義侵略者
他推特发文他以为自己是爱豆吗
全中国都在下雪，除了我们山东
河南今年初雪
瑞雪兆丰年
我慢慢地听雪落下的声音
开眼界了我们的祖国大好河山，真是太美了。太美太美的雪景。
山西下雪啦
雪景一直是南方人向往的
终于特码轮到我过生日了，2月29
有点期待2262的两个春节
一年384天？太棒了，我多赚了19天
2月29号那天出生的终于可以过生日了，提前祝你们生日快乐
不想上班，想炒老板的请点赞
2262年两个春节…在座的各位都已入土为安
老美怕了
特朗普这次捅了马蜂窝，伊朗不是叙利亚，这一行动讲让美国海外基地，甚至美国本土一直处于911重现噩梦
总统是不是因为自己连任无望，趁着还在位赶紧给下一任的椅子上放几个图钉
这么紧迫了吗？同胞更要注意安全啊
美国的敌人就是我们的朋友，坚决支持伊朗人民，美国血债血偿！
杀人偿命，欠债还钱，坚决支持伊朗人民，必须让刽子手杀人犯的美国血债血偿！
早安
认准目标，明确定位就去全力以赴，是对时间负责，更是对人生负责。早安报报
努力做最优秀的自己，早安报报
每天给自己一个目标认真的去完成相信自己有所付出就有所回报。早上好报报
明确目标，积极规划！努力每一天！早安
允许世界的不同，才能看到不同的世界。早上好报报
规划好人生，制定好目标，努力拼搏。早上好
这才是生活原本的样子。真正生活的英雄，是当你知道生活不易之后，仍然坚信未来的美好，仍然在疲惫之后还有英雄的梦想
新的十年，我们一起加油
一则短新闻，读出了太多的东西：幸福是奋斗出来的，榜样是以身作则立起来的，亲情是无私奉献的。向每一个创造美好生活的人致敬！
抬起手抱不上你松开手养不活你
父爱如山
如果世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字
哪有什么一夜成名，不过是百炼成钢；哪有什么人生开挂，不过是厚积薄发。​​​
可是有人出生在罗马
哪有什么人生开挂，不过是厚积薄发。​​​
努力才会创造奇迹
建议把这段视频送进央视广告
不过很多时候堵车时，3车道里已经挤了4排车……让都让不出了
强烈建议追究不避让特种车辆造成后果的经济和刑事责任
对生命要永远保持敬畏之心
推广直升机吧，应该各种方法尝试，不能总把希望寄托在道德上，也不能立法欺负开车的。
冲凉出来，发现中奖了，第一次中奖，有点慌
各位中奖的小伙伴，你们的中奖信息我们已经统计完毕！目前产品正在加紧生产中，预计3月上旬生产完毕，我们到时将第一时间发货，还请谅解和耐心等待！
我终于中一次了！！！
100个人都轮不到我
恭喜，点一首《不是我》
这是本月枪毙名单
我就知道我还是得选择众筹这条路
运动式办理ETC，运动式垃圾分类。
交通部门管理同志，请多多为人民服务而不是为人民币服务！为人民交通通畅而不添堵！为人民出行方便快捷而不增加麻烦和不必要手续！
政府工作别下任务给银行好吗配合政府工作我们任劳任怨下任务给银行基层员工是怎么回事你们etc扣我们银行员工工资是怎么回事我们招谁惹谁了每天和孙子一样完etc任务简直是怪到不能再怪的怪现象了！
有的人家一年开车出不了一次远门人家确实没必要安etc有需求的人自然会安
乱作为。。。。。。
现在过个ETC都心惊肉跳，怕不识别之后堵着后面车子被人按喇叭
中方将秉持客观公正立场，为维护中东海湾地区和平安全发挥建设性作用。
言外之意就是帮你打架是帮不了帮你劝劝架还是可以的
感恩祖国给了我们这个和平的时代！
美国就是唯恐天下不乱，美国就是全球最大的恐怖组织
哦
诉苦了，说明怕了。“领导先走”模式太恐怖了
99年的其实还是个孩子，但是也是小英雄。
泪目了
救人的样子真帅
他们发多少工资我都没意见
致敬伟大的消防员
他又何尝不是谁的儿子，谁的哥哥
他还是个孩子啊！求你们别放过他
前有患者家属杀医生再有学生杀老师真的不知道该说什么了杀人偿命吧！
为了一个手机就能下手杀人，将来走向社会…不敢想象…
作为老师现在真的怕两种学生：一种是动不动就拿起屠刀的，一种是动不动就跳楼的。
死刑！
天呐...学生杀害老师???
第一个右边的车撞倒别人车头了
建议当作黄金时段的公益广告。
前提是有45度的空间啊，有的时候车挨着车，哪有这么大空隙来让啊
这是一个不会开车，不了解中国道路和车辆情况的人想象出来的。中国城市道路约三米宽，救护车约2.2米宽，消防车就更宽，道路上行驶的其他车辆参差不齐，根本行不通。应当按照道路交通安全法规定的情形让行。
国家是不是对真实的平民司机技术和真实路况的千变万化有什么理想层面的误解？
堵车还这么规范？不是三车道变五车道吗
为生命让行
还有百度上说的关乎健康的大家可要慎重！！！！
朋友圈见
生吃鱼胆这个事到底是谁想不开才能干出来
都是骗人的还是白开水最好
真的世界大了，什么假言论都有
百度查病，就得绝症
支持国家的决定
相信国家的决定！
相信国务院的选择
支持
有国才有家
加油我的中国🇨🇳
好可爱，萌啊
好可爱的小猴子，
生物多样性，人类需要朋友
让我想到了小时候特别爱吃的金丝猴奶糖
交通部门管理同志，请多多为人民服务而不是为人民币服务！为人民交通通畅而不添堵！为人民出行方便快捷而不增加麻烦和不必要手续！
浮躁的ETC改革。从急切的任务发卡到设备计费系统改造混乱，看着就像某些人物为着年底的所谓政绩搞的一系列闹剧
过去的ETC，老远就把杆抬起来了。
550公里，3580块钱过路费！
为什么系统故障只会多收费，不会少收费？系统为什么这么善解人意？
先问问为什么涨钱，现在的高速费就够贵的了，还涨钱，吃相也太难看了吧，etc优惠5%，高速费涨价15%
东风快递，使命必达！
国泰民安山东舰，民富国强东风号
国家强大了，老美才不敢动，祖国人民才安居乐业，反观中东地区，觉得很幸福
祝祖国繁荣昌盛，越来越强大
东风快递，使命必达！
啊啊啊啊啊啊，燃爆了！
缺乏实战检验
真正原因不是水库阻挡巡游繁殖吗？呼吁大家保护也没用啊。葛洲坝虽然有巡回通道，但是还是游不上去，所以三峡大坝根本没有建立巡回通道了。要发展还是维持动物多样性永远会是个问题，普通老百姓还真的无能为力哈。
保护环境人人有责
保护环境、人人有责！
转发的人不会伤害动物，伤害动物的人选择视而不见……我们微薄的力量，究竟是救赎了动物，还是麻痹了我们自己
人民日报变成了利益集团的工具，而不是为人民着想，可悲
考试全过！
才看到报道过那么多次的流星雨，我一次都没见到过
白天能看的到流星吗
国泰民安，有钱花、随便花
何以解忧？唯有暴富🙈🙈🙈
健健康康，开开心心
这火还真不打算灭了？
愿平安
国籍一换，各种公知恨国高潮！
折射了澳洲政府的效率之低
特娘的我太向往澳大利亚了，简直太自由了，别说人了，山火都可以保证可以自由自在的燃烧它的激情，想咋烧咋烧且不允许被强制扑灭，自由简直过了火，这特娘的就是个天堂一样的国度。
这个封面有点那个
身体准备好了，有人帮我按吗？
太好了，回家就给妈妈做按摩
那也得有人给按啊
这我也学不会啊
有没有小哥哥帮忙按的
也没人帮忙按摩
民政局：再好的日子结婚也不耽误你们离婚
这样一说那天领证的人多了，民政局要大忙特忙了哈哈哈哈
一路走好
共和国脊梁
一路走好
院士一路走好
伟大的人终会有好的归宿，院士一路走好
能有多少院士啊一个院士顶起一个领域的半边天
一路走好
可是本地人无所谓！我们操啥心
让你作
这多好啊，以前不是嫌弃大陆游客吗
提早退休！！！
可以去澳门吃饭，在珠海广州长隆玩耍，上海也有迪士尼。好了，香港已经完全可以不用去了
明年这个时候最多一成，还是去澳门旅游吧
脱单得先学会建模
真正追女孩还是要靠用心。
感情没有公式遇到就对了
还是用心吧，建模太高深了，看不懂
图一怎么算啊？
停车请勿占用消防通道，一定要严罚
出事终于开始动真格。要是早严格一点，也不至于烧成这样。
别说堵塞消防车通道，平时停车已经严重占道，两边停满了车，消防车都过不去
必须狠狠地罚
必须狠罚
这个不值得提倡，为什么要提倡这种风气，越提倡，基层越憋屈
警察被打=警察敬业，医生被打=医生敬业，收费员被骂=收费员敬业，明星被骂=网络暴力
这种工作环境不值得鼓励吧不扭曲么
。。。？？？不是上面的锅让基层工作人员背吗怎么就成了正能量？？？
我想起了那个在红绿灯路口跳舞指挥交通的交警，没有人强制他微笑服务，但他是真的开心。
省委书记加副省长，陕西官场估计乱套完了
看到西安那么破就知道腐败还不止一个人
赵正勇，陈国强…同时被查，陕西官场大地震。
支持中央反腐倡廉
陕西人迫切地希望家乡变好，从上到下的官僚主义动不动得找关系，哇太可怕了
陕西？那边怪事多，一直不是很太平啊
大快人心
陕西人求快把陕西整治一遍吧
该，大快人心
人民的名义！！！
干的漂亮，这些只想自己的干部就得整治👏👏👏
毕生心血刚好一部片酬……可敬可叹
因热爱而努力，因责任而坚守，向王泽霖教授致敬
为真正的知识分子点赞！👍
太伟大了，一生的积累都做慈善
王泽霖教授一辈子为我国家禽事业不懈奋斗至今不休，一辈子科研建功为社会做出巨大贡献却总说“做得还不够”，他将一辈子科研转化的巨额财富全部捐出，因为工作是他最大的快乐、公益是他最大的满足。一起向王泽霖教授致敬
空袭为阻止战争????
美国真有意思，为了避免别人打我，我先把别人打死
在美国的同胞一定要注意安全！！
伊朗加油这仇必须得报
说美利坚是世界最大的黑帮组织没毛病吧！
美国说:我美国搞你，我是正义使者，你搞我美国，你是恐怖主义
先管管那些APP的权限吧
有一说一，避免不了…
说真的手机上一堆app都是必须用的注册的时候要允许这个允许那个
算了吧，腾讯阿里这两家掌握了你的所有信息，安不安全你说呢？再别家小公司？？？
还有各种app啊，一进去就是权限，不同意就不给用
软件获取权限…
最后一个网友好有意思：在我们对特朗普发起弹劾后，他决定要把我们都杀死
美国真是唯恐天下不乱
开年就搞事情
自由美利坚，枪战每一天
美国最大的黑帮还怕啥
谢邀，你是全家的希望
杠精双标创始人＝父母
要不是为了你……
全中
“真后悔生下你”——最巧妙滴反问——“生滴时候咋不问问我？”
自卑，二十多年走不出的自卑
恐怖组织美国宣称对此次事件负责
伊拉克也够惨在它的境内发生空袭从始至终也没人在乎他的想法
川总开始点名了，点到名的就boomboom
落后就要挨打，庆幸自己在华夏，有一个强大的祖国保护我们
无缘无故的挑起事端，杀害他人，美国在作死的路上越走越远
做人不能太美国...
你种下的IS恶果为什么让全世界国家给你擦屁股？IS应该找你美国，你说伊拉克有大规模生化武器把人家打了，现在伊拉克人民流离失所，生化武器在哪？叙利亚你也在背后使坏，你还算人吗？你们不是讲人权吗？接受难民啊，这些难民都是你美国造成的。充当所谓世界警察，其实就是绊倒不听你美国摆布的国家
🙄🙄，你把人杀死是为了避免他生老病死
美国就是最大的恐怖主义。
为了避免别人自杀，我们开枪打死想要自杀得人
美国新闻：为阻止少年自杀，警方将其击毙
他真好意思说啊
不装了，我是流氓我摊牌了
长江白鲟，从未遇见，听闻已是永别
希望小可爱只是藏了起来
保护环境人人有责
人类活动是物种灭绝主要原因。生物多样性就是我们的生命，转发呼吁，别让人类成为最孤单的那一群！
是长江无鱼还是葛洲坝拦住，归根结底还是人类活动造成的。我们没有资格去指责葛洲坝的建立，因为它也是为了经济的发展，为了生活水平的提高
请依法依规停车，不要做“拦路虎”
建议占用消防车道造成严重后果的入刑。
消防通道就是生命通道！
消防通道是生命通道，禁止占用！
生命通道严禁堵塞
请依法依规停车，不要做“拦路虎”为了自己的生命财产安全，请勿占用消防通道！
城市停车位不足才是问题的根源
早安
永远相信，沉默是金，早安报报
会沟通是了不起的才华但愿我们都能拥有。早安报报
凡事学会沟通好好说话认真做事早上好报报
不会聊天但是很善良的那种是不是很吃亏
会沟通是门了不起的学问，认真聆听别人诉说是对人起码的尊重。早安。
沟通是心灵的桥梁，有心就有包容，把争执都变成沟通。早上好
也许还存在这个世界，只是不想再跟我们人类有交集
还是那句话，好好保护环境吧！
从未遇见，听闻已是永别
保护动物保护地球人人有责
好好保护我们的地球母亲吧
水电站大坝你不看看吗
这种行为明显违法犯罪了
利用职务便利窥探他人隐私，小人一个还洋洋得意
必须严惩
明星也是人呀也需要有隐私吧
尊重隐私啊
严惩，利用职务贩卖他人身份信息以构成犯罪
泄露个人信息biss
但是感情终究是疏远了
但是不联系，慢慢的就真的不联系了
真心爱过的人是忘不掉的
很多时候自认为感情深厚的，其实并不然，时间在感情上经不起考验
晚安
没有了刻意联系友谊和爱情的小船说翻就翻
我和你不再联系不代表我不想你
群发表敬意私发表情意
不喜欢，特别不喜欢转发粘贴那种
发了就回复一下，没啥感觉
群发祝福不也是祝福吗?那我连群发祝福都收不到几条的上哪哭去啊
看个人吧，我是不爱发祝福的人，我可以理解各种形式的选择
你占道，我举报
长期这样，也一直有人反映，是否存在不作为？
96119！记住了
我觉得很多人不是真的想占消防通道，只是因为没地停车。很多小区停车位远远不够，或者停车场收费比买车价格还高只能乱停，这是普遍存在的，这些问题是否能够得到改善和解决。各方面的原因吧希望多方面考虑。也希望大家能够自觉，消防通道就是生命通道，为了他人也为了自己为了一个安全和谐的居住环境！
严惩违规占用消防通道的人
节气都看完，感觉一下子就把2020年过完了
春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。从小就会背诵这些，真的是童子功厉害，一辈子都记得清清楚楚！
收藏不看系列
转发迎接新一年
感谢提醒。但是谁做的图，好歹是人民日报，美工审美能在线点不？
我才知道节气还有具体时间
不是我啦，我都是考试前一天看看
也不能责任全在大学生上吧，老师提前一周才说考试范围
我觉得是七成了吧
真的超有效率…一个学期都没听懂的课最后一星期全自己学明白了
考试周不是白说的
只要专业选的好年年期末胜高考
想起高贵妃被铁水溅到的画面
这不是高贵妃的泼金汁吗？
铜梁龙舞，舞出火热情怀
注意安全，这火看着有点吓人
漂亮！但火星看上去有点危险的样子
我爱重庆!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🧡
本铜梁人很骄傲
致敬最可爱的人，赞👍
帅的都在国家
致敬
他们是素有军中之军、钢中之钢之称的“火蓝刀锋”，他们就是——中国海军陆战队。
海中蛟龙，陆上猛虎
请直播死刑！以儆效尤！
这人就该死
必须死刑！！！
必须死刑！
杀人偿命必须死刑
希望这些新app没有商业广告
嗯。。我手机里的这种软件一大堆。。拜托别强制让我下载了。。
有些教育类APP一点用没有，学校强制用
希望下这些APP的同学能好好利用，不要像我一样
太多了
来到大学，手机里新下了不下10和APP，老是要更新不说，刷网课时又不稳定，还容易出bug，平时放着没什么用，没有它的时候又要用
外面好冷列车员的心温暖着每一位乘客
南方挺暖和的，也省了羽绒服的钱
家是满洲里的，大学在呼市，当年上大学的时候一票难求，现在毕业了，看到人民日报的推送，一下子又回到了7年前……
北方有多冷，冬天时如果你去用舌头舔一舔室外金属物品你的舌头将永远和金属物体粘在一起！
南方人永远不懂北方的冷
我家冰箱才零下30多度
记忆永存
勿忘国耻
照片墙上的灯一盏盏熄灭，见证者逐渐凋零，历史不容忘却！最为关键的是朝前看，看到遥远前方的和平曙光和遥远的一线和平希望！把世界带进和平光明正确伟大的未来！
铭记历史，勿忘国耻，珍爱和平，爱我中华
纪念那些不能忘却的
他们等到咽最后一口气都没等到一声道歉。后辈们绝不能忘，铭记历史了。
我怎么不知道有这个抽奖
我都不知道是啥时候抽的奖
恭喜中奖的，再点一首《不是我》给寄几
没有我
人民日报难道被限流了吗，我为什么总是看不到啊
快过年了柠檬吃太多了，好酸呐
2020年了都，愿世界和平，不再有战争🙏
世界局势变幻，对中国是机遇，也是挑战
五角大楼恐怖组织宣布对此次事件负责？？？
美国四处制造紧张气氛
毛主席早已看透这个世界。百年未有之变局
无数个事实再次警告我们：真理在强者的嘴里！弱国被人欺！只有强大的祖国我们的生命才有安全！
有关战争的国际时事啥都离不开美国
天哪！医护人员也要注意安全！大家都平平安安！
感觉宣布消息挺及时的
好严重啊，愿平安🙏
还没查出病因，看来是新的病毒了
没查明原因之前，建议封锁武汉，进出要进行检查身体
之前说21，现在说44，严重了
青铜快递员-白银快递员-黄金快递员-白金快递员-王者快递员
快递员，外卖小哥送外卖确实很辛苦，但是有时为了赶时间逆行、闯红灯的也时有发生，希望培训时加入此类法律内容
以后快递员分为有编制的，半编的，合同工，临时员，外包工，五个等级，有编的工资一万，请个临时工帮忙送快递，给5000……
考资格证又可以收费了，几百万人，一人100就是三个多亿
快递员都分等级了
以后大学开快递员专业
虽然但是，还是希望大家都不会用上这些药
惠民
想起了砍价的专家，辛苦了👏
虽然降价还是希望永远不要吃
不要只看医保目录，重要的是医保目录上的限制条件，这些限制条件让用药成为镜中月水中花！
古老建筑与现代科技的交融之美，历史与文化的和谐之美
哇，太好看了
好厉害！！！我也想去现场
福建旅游惊喜多多，福州鼓岭、平潭、烟台山、上下杭欢迎大家来
太炫了！！
好壮观！！
我们敦促有关各方，‌‌特别是美方要保持冷静克制，‌‌避免紧张局势‌‌进一步升级。‌
做人不能太美国
谁是国际恐怖分子，大家都心知肚明了吧，太恶劣了！
划重点：特别是美方
为中国女排加油，超喜欢队长朱婷
升国旗奏国歌
婷队
爱婷队，爱女排
2020，我们和朱婷和中国女排一起
最爱朱婷，2020年带领大家一起冲
朱婷棒棒棒！！！！
三大运营商:移不动，联不通，信不过
不好意思，我就在那个个别区域，又恰巧天天都在这个某个时间段里面
移不动联不通，信不过
5G出来，4G降速
反正我的胳膊拧不过大腿。。
故伎重演，当年推4G的时候就这么干
处罚力度要强硬不然没效果
消防通道，禁止停车🙅
消防通道禁止停车！！！
为了自己和他人的健康，请勿占用消防通道
停车难的问题解决了会不会好点呢
消防车道是生命通道，禁止占用！
很多消防通道乱停车不是知不知道的问题，而是为不为之的问题！
厉害了我的国
厉害了我得国。2020争取更上一城楼
厉害！！！！
考研真题
厉害了阿中
工作不好找
找工作不难好工作当然难了
退出学生时代后发现还是当学生的时候最好，无忧无虑
怎么高的就业率，有多少真的
是好工作不好找，工作到处都是。我舍友家里给找的，每个月4000就够了，因为吃住在家，父母给首付，4000足够花。我5000以下的工资没法干，因为自己啥都没
我们这里举报根本没人管，110说不关他们事，120也说处理不了，物业更是。。。
怎么举报了
消防车道是生命通道，禁止占用！
消防车道禁止占用！支持！
只有威胁到自己才会行动
新的一年，㊗️大家都是过儿
英语专业终于有姓名了
我们教资面试是2020年第一场！！希望给大家开个好头！！过过过！！！
我们医考不配拥有名字吗
英语笔试表示很惶恐
CPA都没有
不论是2019年已经考试了的还是2020年准备参加考试的，祝看到微博的同学考试都通过
取消省界收费站，又不是取消收费，有啥值得高兴的哦也不懂🙄️
佛山一环出来挨打
佛山一环，免费变收费，收费无发票，直接手写发票的行为艺术创宇宙先河，当时政府承诺的永久免费变成一句空话！不得民心，违背佛山人民意愿！请了解！
佛山一环乱收费很严重，望众知
佛山一环的收费不但丢了佛山人的面，还丢了全广东的面
来看看佛山一环镇界都要收钱
请关注广东省佛山一环从2020年1月1日开始，结束免费通行正式收费
哇，今天这只好白啊，莫非是刚洗完澡
吃这么香，是想骗我吃竹子啊
为可爱的皓月打call，妈咪是卧龙第一美人，爸比是芦皇
皓月颜王在线吃播
是皓月宝宝啊~
太萌了我爱了
总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵
痛啥心啊？一个个看新闻的时候，都知道“难受”的不行。一到要落实环保的时候，垃圾分个类都那么多抱怨，假惺惺啥呢！
或许它还在，只是它不想再和人类接触了
清风明月本无价，近水遥山皆有情，保护生态人人有责
唉，真的很惋惜，希望长江禁渔可以保护现有的生物吧，江豚一定要好好的啊
濒危动物越来越多，心痛啊！环境保护迫在眉睫啊
为什么不？又不是未成年，难道不该为自己的行为负责
为什么一片骂声并不是支持学生校园贷借款，而是警告校园贷，你要贷款给学生，学生无力偿还，后果自负！
让学生不能贷不行吗
就应该严查校园贷！！！
？？？下面那么多：为什么不？？？成年人应该为自己的行为买单不错。可是国家已经出台政策禁止向校园贷了，有些机构还钻空子给学生贷款。所以这就是为什么不。
国际上最能挑刺的BBCCNN竟然无人谴责澳大利亚山火影响空气
清风明月本无价，近水遥山皆有情，保护地球人人有责
这颜色有点沙漠的感觉
澳大利亚这场森林大火烧两年还没扑灭！太惨了！
新西兰不准备告澳大利亚么
这是土色，灰尘色
说多少遍了想死自己找个地自我了断，其他人做错了什么要给你搭上命
让他死！杀人偿命！
自己想死是杀人的理由？
自己厌世杀害别人???什么逻辑
死刑吧，你厌世你自杀去啊！
越努力，越幸运
梦想很珍贵努力特别酷！
越努力越幸运加油加油！💪💪💪
越努力，越幸运
越努力，越幸运
呵呵，越努力越幸运，重点是努力，加油吧！
越努力，越幸运，加油
出发点是好的，但看到小区的保洁把所有垃圾腾进一个大袋子里再装车，说实话我就没那么积极了。
恕我直言……算了…不说了。
老百姓辛辛苦苦分，垃圾车来了又把所有垃圾丢一起，啥意思？
希望别是表面工程，我们小区只有楼下支了个垃圾分类的牌子，换了几个新垃圾桶，但是垃圾还是该咋仍咋仍，垃圾车来也是一股脑全往里倒，我奶家也只发了几个垃圾桶，希望能慢慢普及吧
北京上海等城市还对成绩突出的予以表彰奖励，期待我们长春。
你努力分类，回头垃圾车一波带走
垃圾分类，利国利民，但我还是哭了。
太厉害了！骄傲！棒棒哒！
祝福探月工程！祝福嫦娥和小兔几！
中国2020越来越好[米奇比心]
太厉害了！骄傲！棒棒哒！
厉害了我们国
我的国越来越牛🐮，越来越好，
加油中国，祝福祖国航天事业越来越好。
香港警察真的辛苦了
支持香港警察严正执法！！！
任何人违法都应受到法律制裁
香港警察辛苦了
香港教育已经烂到根了，需要教育改革
他们还小请不要放过他们哦让他们尝尝牢饭好不好吃
12岁，，让人羡慕的年龄做着让人厌恶的事情。。。
报名时间可以统计下不
2020第一考，期末考试
我CPA大军在哪里！
参加教资面试还有两天，加油
终于看到一个把专四专八写上去的了
不以艰险而止，必臻乎峻岭，新的一年要加油
雅思加油！！！
早安！
自律是一场马拉松，对手不是别人，而是自己。时间会证明一切，自律者出众，而不自律者只能出局。新的一年坚持和自律迎来蜕变。早安报报
新的一年要更加努力新的一年要更加努力。
思考，行动，坚持，自律，牢记这四点，让你成为你想要的自己。早安报报
越努力越幸运，相信自己，在新的一年里一定会更好。早上好报报
自律自爱自我约束自我提升能力
现在躺在床上玩手机的请点赞
数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也
白鲟已经离开了…真的需要好好保护长江呀
保护长江！保护江豚！
竭泽而渔则无鱼，尊重规律则无虞，
我十分支持禁渔计划，但是同时希望有关部门一定要处理好以此为主要生计的人民群众的新工作着落问题，尽量减少给他们带来的损失。
从小在长江边长大，这是我的母亲河
保护生态环境，就是保护我们人类自己
我拖延到不想看
就是一种很丧的状态：知道自己需要努力了但是始终不去努力
课代表来了。1，不要夸大任务难度，分成几个简单部分完成。2，三十分钟后休息五分钟。3，列出可能干扰你的要素，一个一个来。
明天再看
本来想10点睡，结果到现在都还没放下手机
加油！拒绝拖延症
军民情深，向最可爱的人致敬
售票员：这一个敬礼让我记住了一辈子
这即是向工作人员辛勤工作敬礼，也是向军人自身高素质敬礼
军民鱼水情！！！
向一线人员致敬辛苦啦
致敬最可爱的人❤️
致敬！
打着民主自由的幌子背后是西方国家在指使，在捅刀子。这些人不过是棋子，不怕中国越乱越好，不用费一枪一弹就能瓦解中国分裂中国。西方国家渔翁得利。这些阴谋应该引起有理性的中国人惊醒。对于港独台独零容忍坚决打击绝不能手软。中国不会沦为伊拉克，不会沦为叙利亚，不会沦为埃及……
取缔并严惩黄色经济圈
斩断黄色经济圈，还消费者选择自由！
支持香港特区政府依法施政
砍断撑暴力的黄色经济圈！
暴徒的行为太可耻了！
你要逼自己优秀，因为只要变优秀了，所有事才会跟着好起来，别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩，错的人迟早走散，而相爱的终将再相逢。
在该奋斗的年纪好好努力不虚度光阴让自己变得越来越好加油努力奋斗吧！晚安报报
每个成功的人背后都有一段默默努力的时光，回首往事，每一个脚印都是铺垫。愿我们的余生，都有前程可奔赴，亦有岁月可回首。晚安报报
有梦可待
原有岁月可回头，且以深情共白首
有梦想的人无论什么年纪都要有冲劲儿
路过山水千程，愿和温柔重逢
啥酒品的人都见过，喝多了就要找交警自首的还是第一次见
千里送鹅毛礼轻情意重
年初沙雕新闻？
那你可真是问对人了
憨憨年年有
喝酒不开车，开车不喝酒
敢问路在何方
C位的小姐姐好漂漂哦，在C位不是没有道理的
强国强军！致敬！
酷！燃！帅！强！
地表最强，你最牛！
C位小姐姐
左边东风快递给你画条龙，右边航母编队画一道彩虹
请一起为中国军人点赞赞
开车进故宫解释一下吧
真讽刺，开国以来第一个让人把车开进故宫的院长
？？？我想念单院长，文创虽褒贬不一，但实在为故宫。这个王院长，请问是什么人给你的权利毁坏故宫声誉，一而再再而三，以挂在热搜上为荣是吧，事前不三思，事后诸葛亮，把网民当鱼啊？
故宫新推出自驾游项目，试点活动反响很不错，接下来将逐渐向大众开放
啪啪打脸啊！
院长换人了？
对我来说最实用的估计是快递
手机在手，天下我有。
爱你😘
收藏就对了
手机是我的心肝大宝贝
我想和人民日报一起看，
想和喜欢的人一起看
哇呜好想跟我的偶像宁哥一起看呀
我想和肖战王一博一起看，报报安排一下吗
希望我的家乡陕西也可以在大海有姓名
我们陕西的西安舰，汉中舰和山东航母相比太小了
国泰民安山东舰
山东舰可以到台湾宝岛转一圈吗
太帅了，表白山东舰
太帅了！
为山东舰打call
希望孩子早日回家
早日找到，平安回家
早日回家🙏
我今天早上和孩子的妈妈联系，孩子已经找到了，麻烦小编把这条置顶。
希望宝贝早日回家。
早日找到，平平安安回家
召之即来来之能战战之必胜
敢打胜仗，努力训练，报效祖国
召之即来、来之能战、战之必胜。
听党指挥能打胜仗作风优良！！！
强军治国，听党指挥，能打胜战
听党指挥能打胜仗
哇哦，我们山东也可以下雪了吗
郑州快点下雪吧
广东呢
江西什么时候可以看到雪呢
下雪吧，最近感冒的太多啦
山东的第一场雪，这么费劲吗？比以往来的晚了好多，2路汽车没赶上啊
过年时候再下求求了想看瑞雪兆丰年
有甲醛净化员这个职业吗
居然没有我最中意的大保健师
突然想起来前同事有一天工作到心累，说了一句，我想转行，就当个火车站检票员多好，每天就“身份证！车票！”
怎么能少网红这个职业呢
看了好几遍，好像我都做不了
多读书多看报，少吃零食，多睡觉
有兴趣的书不用方法，没兴趣的方法没用
多读书读好书养成阅读好喜欢
求恋爱宝典？脱单了再说
多读书读好书养成阅读好喜欢
读书好，多读书，读好书。
我觉得换谁都没用
一定要给时间，不要看成绩不行就换，成绩换谁都不行
又要逼疯一个
当国乒教练凭实力，当国足教练凭勇气！
加油铁子
其实把这笔钱给我我绝对不会让国足成绩更差
希望我能在2020年完成2016年定下的小目标
年年立，年年翻新，立flag就是用来打脸的
每天坚持背单词英语精听跟读朗读已经坚持快一年啦继续加油
其实认定的事，只要默默做就行，无需声张
想起GQ实验室刚发的那个文章了，当代年轻人13种焦虑，第一个就是立flag
2020年，不熬夜！
优秀的人还在努力
评论觉得疑惑的，没必要吧，每个人对自己要求不一样，有的人觉得上了140才满足，有的人及格就满足了，[大毛略略][大毛略略]
脑袋想要改变现状身体想要躺在床上。
我们班当初高考英语平均分是130+…所以120+可能的确不算那种特别拔尖的
众所周知，微博英语平均分150
喷人家一个孩子有意思吗
只希望第一时间公布最新情况，不要再像03年那样刻意隐瞒，故意虚报，导致大范围传染。
点开文章看看，里面已经说了附近小区也有人感染了。而且医院保安也说现在是特殊情况和以前流程不一样。报道别只报喜不报忧啊，希望公开透明。
希望早日康复！不要传谣！
附近小区居民有感染的，这是文章的重点信心啊
有患者表示问题不大，还有没有患者表示问题不轻呢，毕竟7人危重
爱国，就是劲往一处使，是力量凝聚！
爱国，是中华民族自带基因，是骨子里的
爱国是骨子里的
爱国，是中华民族自带基因，是骨子里的，香港的人应该都要学学怎么爱国，认同的请点赞
爱国主义是必修课！必须有！
爱国是融入骨子里的。
爸妈煮好了腊八粥等孩子们回家吃饭。腊八节快乐
正在老妈家呢
打过电话了
过了腊八就是年，回家过年
作为广东人就有点看不懂了
腊七腊八，冻死寒鸦。
今天煮了腊八粥，腊八粥里至少得有八样食材：牛肉，羊肉，腊肉，花生，核桃，大枣，山药，白萝卜，海带，生姜，白果，大米……大杂汇
致敬！
致敬人民军人
致敬
有战用我，用我必胜🇨🇳
向你们致敬
致敬军人！感谢你们守护祖国，守护我们！
一起保护好它们！
一起保护它们
我们一起保护江豚
保护长江！保护江豚！
不知道它的远方表亲白鳍豚还有没有机会再次在长江流域中出现
保护好江豚，不要重蹈白鳍豚的覆辙才行
咋感觉跟看抗战大片似的
全部要抓起来
做的漂亮
“只有坐牢才是香港年轻人唯一的出路”
干的漂亮，这些疯子早日都被制裁
希望这些人把脑子放在该用脑子的地方
甩一甩，我好着急
在太空中睡前玩手机不用怕被砸脸
好神奇，毛巾果冻的既视感
看到水珠乱跑又有那么多电器，心里充满了担忧
好神奇啊
向往哈，和我一样有生之年也想体验一次太空之旅的请点赞~~~
毛巾与水的爱情
甜甜的
咸的来集合
没喝过腊八粥
哈?四川人表示不应该是咸的吗？加腊肉那些
我也没有喝过腊八粥，但是我感觉是甜的
甜味腊八粥目前压倒性胜利✌🏻
腊八粥还有咸的？震惊😨😨😨😨
保护生态平衡，让长江修养生息。
是时候保护下长江的生态了，否则留给我们的后代是一条没有生命的长江
绿水青山，就是金山银山。
这个举双手赞成，生态本来就很脆弱了，再不保护都要绝种了，有一些稀有的物种经过亿万年的进化才来的.每一个物种的灭绝都是巨大的损失太可惜了。
鱼不会也要涨价了吧
保护长江生态👍
第一个flag早睡早起失败
马哲，毛概，高数。。。。。这些就够了
我始终相信读过的书都不会白读，它会在未来日子的某一个场合，帮助我表现得更出色!所以我一直坚持读书!新的一年，大家一起读起来，我打算读完三十本书，写完三分之一本我的书
2019读了63本书[米奇比心]2020继续加油！
2020一起奋斗奔小康。
2020好好读书高考冲冲冲!
一周读一本好书，行万里路读万卷书。
刚出生怎么选哈哈哈哈哈哈哈哈
喝奶奶睡觉觉
刚刚出生
玩泥巴
两岁的我，也不知道在干嘛
一岁能干嘛，我也不知道，估计在地上爬吧
四岁的我在……读幼儿园吧？
命运还靠自己改变，世上本来就没有什么救世主！
越来越好
幸福是奋斗出来的
又是忙碌的一年啊
冲冲冲冲
自强不息，摒弃“等靠要”的思想。
超超超超级冲冲冲冲
去年的考试还没考完，继续考
谁会为了梦想而工作，还不是因为生活，哎，大家加油
天天开心，工资翻N倍
上班第二天
2020做自己喜欢的事，努力取悦自己
不忘初心，砥砺前行
【腊八天寒，别忘了问候爸妈！】俗话说，“腊七腊八，冻掉下巴”。①注意防寒保暖，尤其是头部和脚部，外出要戴好帽子，睡前可以热水泡泡脚；②适当进行锻炼，比如慢跑、打拳等，提高身体抵抗力；③可吃羊肉等温补食物。当朔风凛冽的寒冬遇上温暖的腊八，再忙碌也别忘了给爸妈打个电话~
腊七腊八，冻掉下巴，不过数九寒天，正是练兵好时节
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年
过年全靠花呗
我农历生日
我家的腊八是妈妈的味道。今天记得喝腊八粥，准备过年啦
早安，过了腊八就是年，记得喝腊八粥
早安
人生是一个成长的过程，踏踏实实做事，每一份付出都会加固日后的运气和底气。安静努力，只争朝夕，不负韶华。加油
新的一年努力奋斗为了自己的目标努力前行。加油吧早上好呀！报报
不放弃梦想，为明天而战，努力做最优秀的自己，早安报报
只争朝夕，不负韶华。早安~
2020不停奔跑，不辜负自己，只争朝夕，不负韶华，新年新气象！早安
2020年第一个工作日努力做好一切工作新的一年好彩头
努力吧！！2020！！！
新年第一天在背书中结束！明天加油[米奇比心]
新年第一天结束啦，晚安
你好，明天，2020大家一起撸起袖子加油干！
2020一起努力
不负韶华，追逐梦想
不负韶华
2020就祝大家平安+有钱吧。
2020一起加油
祝点赞的你暴富
2020爱你爱你❤一起加油吧！
一直都很喜欢星空，希望自己也能用相机记录这么美的时刻。2020，我们共同努力
2020年愿大家的生活都如星辰般璀璨！✨
2020共同努力！
不知道十年后的我会是什么样子，但我会努力活成自己喜欢的样子
十年，我就三十了
十年后的我34岁希望自己能够家庭和睦
那是我快50了
十年之后的我不知道会是怎样的，但我有点害怕，害怕身边的人会消失，希望可以勇敢一点……
即将研究生毕业，10年后35岁。那时事业上应该小有所成了吧；父母身体健康，幸福平安；亲手创造了一个美满和睦幸福的家庭，可能两人，也可能三人，一定会有支狗……
新年愿望很简单，平安，健康~少一分索取，多几分付出~晚安💤，报报君~
平平淡淡才是真，健健康康才是福
2020年
平淡是真，健康是福，新年快乐
喜迎元旦，新年快乐！新的一年，愿大家拥有平平淡淡的真情，平平安安的福气。
新的一年愿大家平安健康幸福快乐就好。晚安报报！
夜读，还可以好好思考
好想捏一捏屁股啊
大家应该都想养一只哈哈哈哈，太可爱了。
妈耶，小团子好可爱，好治愈！
元旦快乐，爱你爱你
滚滚来，财源滚滚来
2020，爱你爱你
这圆圆的小脑袋，圆圆的小屁股，甚是可爱呢！
希望所有人都平安
希望所有人平安🙏
愿平安，注意安全
平安度过吧🙏
消防官兵辛苦了🙏
才开年，怎么火灾也一起来了，2020都要好好的啊
(⊙o⊙)哇，我上人民日报了
橘子洲每年的烟花都很漂亮，欢迎大家有时间有机会来长沙观看
BGM：林俊杰韩红飞云之下
2017为了一个人风雨无阻来到长沙，看到了橘子洲的烟花，那天是真的很开心，2020一个人，我会越来越好，也会越来越开心的
江边人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
曾经满腹经纶的我现在只会说666
太美了，和韩红老师和林俊杰唱的飞云之上很配
随便一个中低端小区，基本都是乱停放，包括小区自己划的车位，也是见缝插针。能留下一个小车的通道就算有良心啦。
面对天灾人祸，首先应该妥善做好应急处置工作，让伤痛和损失降到最低。与此同时，还应悔于已然、防患未然，从源头着手优化相关法律法规、制定相应的应急预案、收集信息形成预警机制。真正做到亡羊补牢、犹未晚也，从而有效减少类似事件的发生才是正解
消防战士辛苦了
无人伤亡就好🙏🙏🙏
愿一切安好
扑灭就好！请严惩堵消防通车的车主！以前住在这里的时候就投诉过好多次，从来没有用。
平安就好
但愿一切平安🙏🙏🙏
临近过年，注意安全
平安就好消防官兵们辛苦了
希望消防部门引起重视
万幸没人伤亡，消防员们辛苦了
消防员也要注意安全，新的一年所有人都要平平安安🙏🙏🙏🙏🙏
能不能整治一下所有小区车辆乱停乱放问题
愿所有人平安🙏🙏🙏
堵消防车的真的该骂
我只想知道，像这种情况，楼上被烧的找哪个赔？
没有伤亡就好！一定要平安🙏
愿平安🙏
新的一年，都要平平安安呀🙏🙏🙏
结果本来是二楼好像消防车背乱停车挡住了进不去然后车子全部掀了
我靠…刚开年怎么这样啊…愿平安🙏
借此机会也要提醒千万千万不要堵消防车道啊！我们本地朋友圈都在发在门口抬车的视频，消防车都堵在小区门口进不去！
我非常不愿意住高层就是怕这个，跑都跑不了。还有现在都是用的燃气，也非常怕人，因为住户人的素质参差不齐，各种意外事件都有可能……
但愿没有人员伤亡🙏
刚出生
周杰伦的横空出世然后造就了一个时代我的青春都是他
还没我呢
这个时代有个男孩横空出世他叫周杰伦！下个时代依然是他！毕竟我们整个人生都是他！
那年戴鸭舌帽还很腼腆的少年周杰伦横空出世，开始了属于他的时代
2000年，我的偶像带着他的同名专辑出道啦！他的名字叫周杰伦！
2000年周杰伦发布首张专辑《Jay》
青年演员
岁月的打磨与雕琢，让少年愈发优秀迷人。电视《长安十二时辰》大获好评，电影《少年的你》斩获15.5亿票房，开启旅程新篇章。五大男刊满贯拍出精彩，全方位代言，2019年明星商业价值第一。梦似桃源，心向少年。
赞誉的背后是常人难及的付出，演员的诞生是15.5亿有目共睹，《少年的你》是电影的成功，也是演员的成功，成绩的取得不是一朝一夕，少年的征程是大海星辰。
演绎之路迢迢，赤子之心昭昭。眼望星辰，胸怀大海。脚下黄土万丈，每一个脚印都刻印着成长。《少年的你》15亿票房给了一个好的开始，愿旅途中，收获更多的角色，体会更多的人生。未来加油！
❤️聚沙成塔，汇流成海。前辈们与无数观众的认可是对演员最大的鼓励，电影《少年的你》15.5亿的票房与零差评演技的赞誉，是演员辉煌的勋章，念念不忘，必有回响。未来加油！精彩还在前方等着你。
青年演员
❤️赞誉的背后是常人难及的付出，演员的诞生是15.5亿有目共睹，《少年的你》是电影的成功，也是演员的成功，成绩的取得不是一朝一夕，少年的征程是大海星辰。
父母健健康康，我和我爱豆一起变老
爸妈身体健康，慢一点变老。
家人健健康康才是王道，
㊗️福自己和家人身体健康、平平安安、遇见的都是美好
全家健健康康，快快乐乐
全家健健康康的
下一个十年，我希望父母身体健康，不求大富大贵，平平淡淡才是真。
陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀！
夏之光平安喜乐💚💚💚0104生日真好💚💚小福星未来顺顺利利流星都为你祈福
肖战王一博平安喜乐
1月4日真是个好日子💚
为啥这里有粉丝控评？？
有没有单身一起看流星雨的，我陪你
肖战王一博万事如意岁岁平安
2020还是世界反法西斯战争胜利75周年！
2020还是八国联军侵华战争120周年，勿忘国耻！
我可能是2020第一个穷人
用奋斗创造属于自己的奇迹
2020我只有一个愿望，希望世界和平。
我们宿舍要集体被消灭了吗？
努力奋斗，不负年华
重庆给我冲！！！！
我在苏州的寒山寺听108下寒山钟声过年
2019年江苏卫视跨年林俊杰《那些你很冒险的梦》
重庆冲冲冲！
武汉冲冲冲
重庆非常棒好玩火锅也好吃!!!啊啊啊啊去啊啊啊啊啊
一看到上海外滩跨年就想到那年外滩跨年发生的踩踏事故人真的超多很恐怖
明天大股票大涨，支持大涨的点点赞
银行的钱取出来炒股去
不太懂，求科普
其实这是利好，但请有关部门注意，房子是用来住的，不是用来炒的。❤️
用到实体是好事，用偏了又是炒房了
银行准备金率，20%来假设就是银行100块钱要有20存在央妈，剩下的80可以贷出去。现在降了0.5，就是只用存妈妈19.5了，剩下80.5可以贷出去。意味着银行有更多的钱贷，市场能有更充裕资金。
哈哈哈哈哈哈哈哈丹顶鹤：我是仙女我不能慌
所以它是国际一级重点保护动物，又名仙鹤
刚刚的尴尬仿佛是别人的
丹顶鹤：不慌不慌，我不慌，我是仙女，我这不是摔倒，是美女在妖娆。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好歹看下科普吧，按正常情况，丹顶鹤这时候应该在江苏了，为什么还在扎龙呢？保护区不应该是动物园，更不应该弄点动物取悦大众
哈哈哈哈没人看见我摔倒吧
丹顶鹤这时候为什么还在齐齐哈尔，一般十月份都迁徙到江苏盐城了。
第一眼看成马航MH370以为飞回来了
看到马航就紧张，平安落地就好
无人员伤亡是最好的消息
安全就好
马航咋老出幺蛾子
看到马航就头大
我看成mh370
铸倚天长剑守祖国安宁
咱东风家这快递员，牛逼
当年李云龙要是有这装备……别说平安县城了，就连M78星云他都敢打
之所以有美丽的“和平中国”，是他们在负重前行。
这就是
咱是最霸气的“快递公司”，咱也是最值得信赖的“快递公司”
东风快递
只争朝夕，不负韶华，2020也要加油呀
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，热烈祝贺我国实现全面小康。
元旦快乐！2020继续前行！
2020让我们只争朝夕，不负韶华
干货收藏
只争朝夕，不负韶华，大家2020都要继续加油呀
不负韶华！
“我把青春融进，融进祖国的山河。”❤️❤️❤️
致敬国旗护卫队的兵哥哥
我们学校的国旗护卫队去升旗回来的路上就唱这个歌，很有感触。
最帥的兵哥哥！！
半夜三点就去等着了等了四个半小时虽然脚快冻掉了但听到国歌响起的一瞬间大家集体合唱就觉得好感动！
最帅兵哥哥！祝福！
这是中国最帅的一个群体
首批20后已经出生啦
hello，小皮皮，我是2000年1月1日凌晨生的千禧“宝宝”
90后飘过，觉得自己还是个宝宝
20后的大哥来啦
20后的大哥来啦
90后大伯对20后祝福：平平安安！快乐成长！
20后看我们90后，就像我们看60后一样
爱没有距离，新的一年，所有的梦想都能实现，所有的希望都能如愿，
泪目
2020只争朝夕，不负韶华，让爱没有距离❤️
只争朝夕，不负韶华！让爱没有距离
2020，让爱没有距离！
只争朝夕，不负韶华
真的，2019让我明白子欲养而亲不待，好好珍惜家里人，新的一年2020，不求其他，只求家人身体健康。
白切鸡吧，我们广东人少不了
饺子啊啊啊啊啊!!!
我喜欢糖醋的东西，糖醋排骨，糖醋鱼
排骨莲藕汤
烧鸭！广东烧鸭特好吃！！！
扣肉必备
麻辣水煮鱼我来啦
新的一年，加油干，新岁景明
新的一年不忘初心继续前进！
只争朝夕，不负韶华！加油
祝大家新年快乐每天都要开开心心加油
新的一年继续努力努力再努力！
新的一年，加油加油！！
他真的好棒啊，有担当，乐观，坚韧……随便一个难得的品质，在他身上居然全都完美体现！
需要克服无法想象的困难，需要坚强的意志，致敬，中国军人
排雷英雄新年快乐！
杜富国同志新的一年祝您新年快乐平安喜乐事事顺遂
每次看到他都流泪
“我想用自己的声音，讲讲更多有意义的故事，讲讲战友的故事！”最好的新年祝福送给你，扫雷英雄！赞👍
新年的第一个愿望：愿没有伤亡！
希望好好的
今年的第一次地震还是没有离开大四川，望平安🙏🙏🙏！
望平安🙏这是提醒今天是新一年的第一天么？
什么情况，开年第一震？
怎么回事全部是1
自贡都是一些小山丘没有震源，会不会是因为开采页岩气造成的
新年新气象fq们也早日回头是岸
新年愿望：祖国繁荣富强！香港繁荣富强
他们的步伐真心不喜欢，还是解放军的正步看着威武！
2020祖国越来越好，大家越来越好！！！
能不能把步伐改变？这边多年怎么还没有改变香港殖民化的气息？
先把期末考试过了再考虑其他的
我一眼就看到了教资，哈哈有道友吗？
CPA呢
初级会计师，教师资格证，专四……在等着我
紧张期待考研成绩
这九个愿望我都要，我是大孩子了
考研成功上岸啊啊啊啊！！
考一个好大学
暴富暴富暴富！重要的事情一定要三遍！因为会实现
天天开心家人平安！
全部！
越来越好！
不管你们相不相信，反正我是不信
我们有点热脸贴冷屁股
我们享受属于自己的安宁即可他们爱咋折腾咋折腾不关心
跨年夜都不消停，平静还很遥远
香港不停闹事太烦人，不想关注香港这些事了
选的这几张并没什么大的差别
紫禁城里有着多少故事…记得小时候照片都是黑白的。现在真好，还想再活500年
2020年，紫禁城建成600周年。一座城，沉淀600年的记忆，祝福我的祖国越来越好，更加繁荣富强！🇨🇳
想去看一看故宫
时间过的真快啊
很美有机会一定要去看看
很有气势
大猫咪🐈
真的很可爱！
跟猫一样，忍不住想撸
这家伙要是像熊猫一样吃素就好了
大猫
小时候萌长大了不敢想象
我就想问问朝阳医院的病床真的不紧张吗（没别的意思就是问问
那你能不能本着人道主义精神把其他病人一起收了不要搞特殊化？
有病快去朝阳医院啊，ICU随便进，会诊不要钱！！！！
这家人到最后会给钱吗！！！！
越描越黑，我现在就关心杨医生家属，人家也是家里的顶梁柱吧，在医院被砍死了，给杨医生家里赔了吗？一个急诊主任每年的贡献值应该是多少？
我最后一年可以正大光明的穷了，明年脱贫，只能偷偷摸摸穷了
对不起大家，我拖后腿了！
我想对一部分中国人说，国家建设全面小康是每个中国人的责任，这个任务的提出，是为了中国人民能有更好的生活，这个任务的完成，离不开每个中国人的付出。2020年是最后的攻坚战，时间不多，所以我们要更加积极和努力。请大家记住，全面小康的建设离不开我们每个人。说丧话没用，认真做好自己才是！
评论我看不下去了请问你们有这个闲心讽刺全面小康，多点时间去建设社会不好吗？要是人人都像评论这么没斗志，社会怎么发展？果然社会建设靠的不是这群憨批
我们全面小康了！哈哈哈……
决胜全面小康，迈向新的征程！2020冲鸭
不还是一个人过么
希望自己可以成功上岸，2020考研人加油！！！
双数。
2020好运
加油💪🏿
早安祖国，爱你祖国
每当看到这场面，内心涌出我骄傲我是一个中国人
小哥哥那个军大衣好好看的说。。。。不过我穿上估计能拖地了。
2020祝愿祖国繁荣昌盛，人民富足安康。
早安中国，新年快乐，祝福您永远繁荣富强。
祝福祖国母亲越来越好，我爱你中国
祝祖国越来越强大
国庆中秋同一天？？那我的假！！？
2020，注定是不平凡的一年！
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，热烈祝贺我国实现全面小康。​
本命年路过
2020一定是美好的一年
2020年祖国一定会越来越好
新年快乐2020🎉美梦成真
早安
新的一年，祝福大家新年快乐万事顺利！希望自己越来越好。
2020年你好，希望祖国发展的越来越快，每个人都更加愉快。愿只争朝夕，不负昭华。新年快乐
2020
只争朝夕，不负韶华！2020，一起加油！
亲爱的自己，从今天起，让自己平平淡淡地活着，学着爱自己，你是独一无二的，做个最真实最快乐最阳光的自己。2019，再见。2020，你好。新年快乐呀，报报。
新的一天，新的一年。2020早上好
新年快乐🎆
2020顺顺利利
2020一起更好
2020希望能笑的更开心
2020~要开心的笑
新年好……
新年快乐！
